
¿Kenijkatsa tij ilhuichiua mo fandoms?

XIJKUILI NOPA ENCUESTA NIKAN
TV Wiki
TLATETEMOLI
PÁGINAS POPULARES
NEPETLANTIKAYOTL
KINExtia
 FANDOM
FAN CENTRAL
BETA
JUEGOS
ANIME
PELÍCULAS
TV
ICHTLAKOPINKAMOLINIYA
WIKIS
XIPEUA SE WIKI

AD

TENEUA
XIKALAKI
TLASEMACHILISTLI
TV Wiki
938
PÁGINAS
TLATETEMOLI
PÁGINAS POPULARES
NEPETLANTIKAYOTL
KINExtia


ipan: Tlajkuiloli, Películas, Tlami
Batman & Robin/Transcript
< Batman & Robin
IXKATOKYALALILI
Metlaixkopinali
Tlajkuilol

Batman uan Robin - Poster

Tlen eltok
1 Tlanextili 1
2 Tlaixkopinkayotl 2
3 Tlaixkopinkayotl 3
4 Tlaixkopinkayotl 4
5 Tlaixkopinkayotl 5
6 Tlaixkopinkayotl 6
7 Tlaixkopinkayotl 7
8 Tlaixkopinkayotl 8
9 Tlaixkopinkayotl 9
10 Tlanextili 10
11 Tlaixkopinkayotl 11
12 Tlaixkopinkayotl 12
13 Tlaixkopinkayotl 13
14 Tlaixkopinkayotl 14
15 Tlaixkopinkayotl 15
16 Tlaixkopinkayotl 16
17 Tlaixkopinkayotl 17
18 Tlaixkopinkayotl 18
19 Tlaixkopinkayotl 19
20 Tlaixkopinkayotl 20
21 Tlaixkopinkayotl 21
22 Tlaixkopinkayotl 22
23 Tlaixkopinkayotl 23
24 Tlaixkopinkayotl 24
25 Tlaixkopinkayotl 25
26 Tlaixkopinkayotl 26
27 Tlaixkopinkayotl 27
28 Tlaixkopinkayotl 28
29 Tlaixkopinkayotl 29
30 Tlaixkopinkayotl 30
31 Tlaixkopinkayotl 31
32 Tlaixkopinkayotl 32
33 Tlaixkopinkayotl 33
34 Tlaixkopinkayotl 34
35 Tlaixkopinkayotl 35
36 Tlaixkopinkayotl 36
37 Tlaixkopinkayotl 37
38 Tlaixkopinkayotl 38
39 Tlaixkopinkayotl 39
40 Tlaixkopinkayotl 40
41 Tlaixkopinkayotl 41
42 Tlaixkopinkayotl 42
43 Tlaixkopinkayotl 43
44 Tlaixkopinkayotl 44
45 Tlaixkopinkayotl 45
46 Tlaixkopinkayotl 46
47 Tlaixkopinkayotl 47
48 Tlaixkopinkayotl 48
49 Tlaixkopinkayotl 49
50 Tlaixkopinkayotl 50
51 Tlaixkopinkayotl 51
52 Tlaixkopinkayotl 52
53 Tlaixkopinkayotl 53
54 Tlaixkopinkayotl 54
55 Tlaixkopinkayotl 55
56 Tlaixkopinkayotl 56
57 Tlaixkopinkayotl 57
58 Tlaixkopinkayotl 58
59 Tlaixkopinkayotl 59
60 Tlaixkopinkayotl 60
61 Tlaixkopinkayotl 61
62 Tlaixkopinkayotl 62
63 Tlaixkopinkayotl 63
64 Tlaixkopinkayotl 64
65 Tlaixkopinkayotl 65
66 Tlaixkopinkayotl 66
67 Tlaixkopinkayotl 67
68 Tlaixkopinkayotl 68
69 Tlaixkopinkayotl 69
70 Tlaixkopinkayotl 70
71 Tlaixkopinkayotl 71
72 Tlaixkopinkayotl 72
73 Tlaixkopinkayotl 73
74 Tlaixkopinkayotl 74
75 Tlaixkopinkayotl 75
76 Tlaixkopinkayotl 76
77 Tlaixkopinkayotl 77
78 Tlaixkopinkayotl 78
79 Tlaixkopinkayotl 79
80 Tlaixkopinkayotl 80
81 Tlaixkopinkayotl 81
82 Tlaixkopinkayotl 82
83 Tlaixkopinkayotl 83
84 Tlaixkopinkayotl 84
85 Tlaixkopinkayotl 85
86 Tlaixkopinkayotl 86
87 Tlaixkopinkayotl 87
88 Tlaixkopinkayotl 88
89 Tlaixkopinkayotl 89
90 Tlaixkopinkayotl 90
91 Tlaixkopinkayotl 91
92 Tlaixkopinkayotl 92
93 Tlaixkopinkayotl 93
94 Tlaixkopinkayotl 94
95 Tlaixkopinkayotl 95
96 Tlaixkopinkayotl 96
97 Tlaixkopinkayotl 97
98 Tlaixkopinkayotl 98
99 Tlaixkopinkayotl 99
100 Escena 100
101 Tlaixkopinkayotl 101
102 Tlaixkopinkayotl 102
103 Tlaixkopinkayotl 103
104 Tlanextili 104
105 Tlanextili 105
106 Tlaixkopinkayotl 106
107 Tlaixkopinkayotl 107
108 Tlanextili 108
109 Tlaixkopinkayotl 109
110 Tlaixkopinkayotl 110
111 Tlaixkopinkayotl 111
112 Tlaixkopinkayotl 112
113 Tlaixkopinkayotl 113
114 Tlaixkopinkayotl 114
115 Tlaixkopinkayotl 115
116 Tlaixkopinkayotl 116
117 Tlaixkopinkayotl 117
118 Tlaixkopinkayotl 118
119 Tlaixkopinkayotl 119
120 Tlanextili 120
121 Tlaixkopinkayotl 121
122 Tlaixkopinkayotl 122
123 Tlaixkopinkayotl 123
124 Tlaixkopinkayotl 124
125 Tlaixkopinkayotl 125
126 Tlaixkopinkayotl 126
127 Tlaixkopinkayotl 127
128 Tlaixkopinkayotl 128
129 Tlaixkopinkayotl 129
130 Tlanextili 130
131 Tlaixkopinkayotl 131
132 Tlaixkopinkayotl 132
133 Tlaixkopinkayotl 134
134 Tlanextili 135
135 Tlaixkopinkayotl 136
136 Tlanextili 137
137 Tlaixkopinkayotl 138
138 Tlaixkopinkayotl 139
139 Tlaixkopinkayotl 134
140 Tlanextili 135
141 Tlaixkopinkayotl 136
142 Tlaixkopinkayotl 137
143 Tlaixkopinkayotl 138
144 Tlanextili 139
145 Tlaixkopinkayotl 140
146 Tlaixkopinkayotl 141
147 Tlaixkopinkayotl 142
148 Tlanextili 143
149 Tlaixkopinkayotl 144
150 Tlanextili 145
151 Tlaixkopinkayotl 146
152 Tlaixkopinkayotl 147
153 Tlaixkopinkayotl 148
154 Tlaixkopinkayotl 149
155 Tlaixkopinkayotl 150
156 Tlaixkopinkayotl 151
157 Tlaixkopinkayotl 152
158 Tlaixkopinkayotl 153
159 Tlaixkopinkayotl 154
160 Tlaixkopinkayotl 155
161 Tlaixkopinkayotl 156
162 Tlaixkopinkayotl 157
163 Tlaixkopinkayotl 158
164 Tlaixkopinkayotl 159
165 Tlaixkopinkayotl 160
166 Tlaixkopinkayotl 161
167 Tlaixkopinkayotl 162
168 Tlaixkopinkayotl 163
169 Tlaixkopinkayotl 164
170 Tlaixkopinkayotl 165
171 Tlaixkopinkayotl 166
172 Tlaixkopinkayotl 167
173 Tlaixkopinkayotl 168
174 Tlanextili 169
175 Tlaixkopinkayotl 170
176 Tlaixkopinkayotl 171
177 Tlaixkopinkayotl 171
178 Tlaixkopinkayotl 172
179 Tlaixkopinkayotl 173
180 Tlanextili 174
181 Tlaixkopinkayotl 175
182 Tlaixkopinkayotl 176
183 Tlaixkopinkayotl 177
184 Tlaixkopinkayotl 178
185 Tlaixkopinkayotl 179
186 Tlaixkopinkayotl 180
187 Tlaixkopinkayotl 181
188 Tlaixkopinkayotl 182
189 Tlaixkopinkayotl 183
190 Tlaixkopinkayotl 184
191 Tlaixkopinkayotl 185
192 Tlaixkopinkayotl 186
Tlanextili 1
Robin: Nijneki se teposmekatl. In pilchivojtsitsij kikuaj nopa carro.

Batman: Yeka Superman tekiti iselti.


AD
TENEUA
Tlaixkopinkayotl 2
Alfredo: ¡Xijyejyeko uan xijkuepili ni se ipan se tlajko, noteko!

Tlaixkopinkayotl 3
Robin: Amo ximochiya, Al.

Alfredo: Nik tlamis nopa pizzas.

Tlanextili 4
James: (Ipan COMPUTADORA) Batman, se yankuik tlaixpanoketl ki tlanauatia nopa Museo Gotham. Yajaya ki tsotsona nopa ala tlen uejkajkia. Yaya quincuepqui nopa tlamocuitlahuiani ica hielo. Yajaya itoka, "Mr. Freeze."

Batman: Mr. Freeze.

Tlaixkopinkayotl 5
-Ketsa! ¡Ximoketsa! Xikaua mo tepostli... ...o ti tlateuisej!

Tlanextili 6
Mr. Freeze: Nopa Iceman uala.

-Xijchiua se favor, xijnexti se kentsi teiknelili.

Mr. Freeze: ¿Tlaiknelili?! Niquimacasi pampa nococolis nechcajtoc para amo nijcaquis catli techtlajtlanía.

-Axtle!

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 7
Mr. Freeze: Ahh...Ipan ni universo... ...san onka se tlen nelia. Nochi... ...moketsa.

Batman: Kuali kajki, Freeze. Na ni Batman.

Mr. Freeze: Ax tinech titlanis kampa tlaseseya.

Tlaixkopinkayotl 8
Robin: Kuali tlen tijpixki.

Batman: Tijtsontekontlalia, tijkoua.

Mr. Freeze: ¡Xikkuika nopa teskatl! Xikinmikti nopa tlateuianij! ¡Quena, xiquinmictica! ¡Xiquinmictica! Kena! ¡Xijtzontlamiltica nochi!

Tlanextili 9
Robin: Elij nopa equipo tlen hockey tlen ualeua tlitl.

Batman: Xijkuiti nopa hielo... ...Na nijkuiti nopa Iceman.

Tlaixkopinkayotl 10
Mr. Freeze: Ahh.

-Aah...

Mr. Freeze: Tlaskamati.

-Aah!

TENEUA
Tlanextili 11
Robin: Kuali.

Tlanextili 12
Robin: Na nijpixki noaxka. Kanke eltok moaxka?

Tlanextili 13
Mr. Freeze: ¿Tlake kinmikti nopa dinosaurios? ¡Nopa Edad de Hielo!

Tlanextili 14
Mr. Freeze: Xinech tlatsakuilti, telpokamej. Ah... Tlaskamati pampa ti tlatsotsonki.

Tlanextili 15
Mr. Freeze: Ah, nimoiljuiyaya tias.

Tlanextili 16
Mr. Freeze: Ah, kema. Xikita nopa números... ...pampa inijuantij mitsiljuisej tlen mits tlamis. ¿Uelis tijmatis ualas? Nopa tlaseseyalistli tlen eltok ipan iluikaktli. Ahh... Ipan 30,000 pies, moyolo tlatlas... ...uan ayokmo tlatsotsonas. Ha. Kema ya timo tsotsontok, mo tlaltejpochtli tlen tlaseseya sampa uetsis ipan Gotham.

Batman: Ximoketsa, tikualani. Ni cápsula tlapetlani, kinmiktis miak maseualmej.

Mr. Freeze: Ximoketsa kuali.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 17
Batman: ¿Ajkia mitsnotski?

Robin: Na nimo tsotsonayaya.

Batman: Nimoiljuiyaya timokauas ipan nopa museo, xikinsentili se keski tlachtekej.

Robin: ¿Kenijkatsa tikijtos, "Kuali nimitsitas. Niyolpaki pampa ti itstok nika para techmakixtis nonemilis. " Se batbomb?

Batman: Moneki tijtlatisej ni achtoui kemaj kikuepa Gotham se cráter.

[BEEPING]

Robin: Axkan tlachke, xijnotza se taxi?!

Batman: Xikita nopa achtoui tlamantli!

Robin: ¡Surf's up!

Tlaixkopinkayotl 18
[BEEP BEEP BEEP]

Tlaixkopinkayotl 19
Robin: ¡Nijmati! ¡Cowabunga! ¡Whoo-hoo! ¡Whoo-hoo! ¡Yajaya ki chichinojtok nopa tlitl!

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 20
Batman: Ahh.

Robin: Nijpixki.

Batman: Robin, amo!

Mr. Freeze: Ximokaua xitlauak... ...Birdboy. ¿Uelis timoseuis, Batman? Tijpia 11 minutos para tijtsontekontlalis nopa tototl. ¿Tlaque tijchihuas? ¿Tijtojtomas nopa amo kuali tlakatl... ...o tijmakixtis? ¡Ha ja! Tlen tijyolmati mits chiuilia ximo chikauak. Yeca ni tonali eltoc noaxca. Ja ja ja ja. ¡Sempa nimitzmictis!

Tlanextili 21
Robin: ¿Tikpixkej?

Tlaixkopinkayotl 22
Pamela: ¡Drats! Nopa tlayejyekoli tlen nijchijki pampa nijnekiyaya nijsenkauas nopa orquídea uan nopa kouatl sampa amo kuali... ...pero nojua nijpixtok tlachialistli ika nopa animaI-planta tlen mosalouaj. Tlaj san nijpantis nopa dosis tlen kinamiki tlen veneno... ...ni xiuitl uelis tlateuisej, kej tlapialmej. Ni kinmakas flora... ...se chantilistli tlen nopa tlaijiyouilistli tlen ax moiljuiaj tlen maseualmej.

Tema tlen tlatlanilistli: ¡Ahh!

Pamela: PersonaI note: Noteki yaskia más nimantsi... ...tla Dr. Woodrue amo kiuikaskia nopa muestras tlen no veneno... ...sampa ipan iala tlen Gilgamesh tlen amo aka kimatiyaya. ¿Kenke ax nechkauilia ma nikalaki ipan laboratorio?

Tema tlen tlatlanilistli: ¡Aaaah!

Pamela: ¿Tlake kichijtok nopaya?

TENEUA
Tlanextili 23
Jason: Siuamej uan tlakamej tlen nopa Naciones Unidas... ...uan... ...to tlanemakaketl tlen amo tijmatij... ...uelis nimechnextilis... ...Antonio Diego... ... seriaI temiktijketl, tlen kichijtok nochi inemilis... ...ipan tlatsaktli... ...uan san iselti itstok... ...voluntario.

[SPITS]

Jason: Ha ja. Uan tlauel kuali yaya. San ika nijtsontekontlalis eyi ostotl tlen mosentlalijtokej sansejko... ...ipan Antonio itsontekon... nijchijtok... ...kichijchijtok viaductos ipan nopa parte tlen más primitiva tlen itlalnamikilis... ...nopa sistema límbico. ¡Ha ja ja! Uan axkan nijtlalia... ...no Suero Super-Soldado... ...notoka ika código... ..."Venom"... ...ipan tlen nijtlalia no receta tlen esteroides. .. ...uan toxinas. Xijtlali ipan se conexión. Ya ajsic hora para titzajtzis.

Antonia: ¡Aaah!

Jason: ¡Tlauel kuali! Xikita... ...nopa tlayejyekoli tlen nijtsontekontlalia! Nik notza ni pil número... ..."Bane. " ¡Bane tlen maseualmej! Ximoiljui. Mo isoldados tlen moaxka tlen kichijchijtokej ika miak mil tlen ni supersoldados. Nopa tlanemakalistli peua ika san... ...10 millones! ¡Turbo! Ximonexti ika notata.

Bane: ¡Grrr! ¡Tlauel amo kuali!

Pamela: ¡Oh!

Tlanextili 24
Jason: Dr. Isley. Xiuala ipan no kali.

Pamela: ¿Tlake? ¡Ta tecuani! ¿Kenijkatsa ueliskia?!

Jason: To patrocinador originaI amo kipixtoya itlakayo para aplicaciones militares. Quitzontequili nopa tomi para totequi.

Pamela: ¿To tekitl?

Jason: Tlaj amo tijtemoskia... ...ax ueliskia niajsiti nikan. Ximosentilica nohuaya. Tojuantij ome, timoilpijtokej, sansejko.

Pamela: ¿Timosentilis mouaya? Ni panok nonemilis nijtemojtinemiyaya nikinmanauis xiuitl tlen poliuis... ...uan axkan ta... ...tijtsontekontlalia notlatemolis... ...ipan se keski tlayejyekoli tlen tlauel ipati pampa kinekij tlanauatisej ipan nochi Tlaltipaktli. Kemaj ni tlamis... ...ax uelis tijpantis se tekitl tlen tlamachtis química ipan secundaria. ¿Tinechkaki?! ¡Ta ti psico!

Jason: Kuali... ...uelis nijtlepanitas tlen timoiljuia. Teyolkoko, ax ni kuali ipan tlauejkayotl. Niquimacasi para monequis timiquis. Yaaaa!

Pamela: ¡Aaaah! ¡Aaaah!

Jason: Kema. Kena. Xikaua nopa venenos uan toxinas ma mits tlati se mijkaostotl... ...tlauel uejka ipan tlali tlen tlauel tiktlasojtla! ¡Ximokaua, notlasojkaikni! Noicnihua tlen huihuitique... ...tlanemacalistli... ...pehua!

TENEUA
Tlanextili 25
Bruce: Gotham University Labs video tlen tlamokuitlauilistli, 2 xiuitl tlen panotok. Dr. Victor Fries... ...2-huelta decatleta olímpica uan tlatlani NobeI tlen biología molecular. Teipa isiua kipixki se kokolistli tlen amo uejkaua... ...Síndrome de Macgregor... ...kichiayaya kitlalis ipan se kochistli tlen itoka criogénico hasta kema ueliskia kipantis se pajtli. Aman, nikan nochi yaui ika norte.

Victor: (Ipan televisión) ¡Aah! ¡Aah!

Dick: Ya nopa moneki teyolkokos.

Bruce: Nopa atl eltok 50 tlatsintla. Pero, yajaya momakixti ika se keski tlamantli. Nopa crio-solución kipatlatok itlakayo.

Dick: ¿Tlake kipanok isiua?

Bruce: Axaka kimati tlen melauak. Moiljuia ya miktok. Nopa tlatlakyotl moneki tlauel tlaseseya para itstos. Icryo-traje kitekiuia láseres tlen kipiaj diamantes para ma mokaua ipan zero grados. Kuali, tla eli hielo tlen nopa Iceman kineki... ¿Alfred? Alfredo...

Alfredo: Uala, noteko. Kema, noteko?

Bruce: Tijnekij nopa Wayne diamantes.

Dick: ¿Tiyasej tijtsakuasej se muñeco de nieve?

Bruce: Nelia, kemaj tijpanos 10 horas ipan nopa simulador, timomachtis.

Dick: Xikita, nijchijki se tlajtlakoli. Ni machiliya. Amo xiya nochi tlamokuitlauilistli ipan na. Ayacmo quema panos.

Bruce: Ti eliyaya se tlen amo kuali, uan ​​nechka mitsmiktiskia Freeze ni youali.

Dick: kuali ni itstok. Tlachiya? Na, nikan, niyoltok? ¿Quenicatza huelis titequitise san sejco sinta amo antechneltocase?

TENEUA
Tlanextili 26
Alfredo: ¿Kenijkatsa nelia?

Bruce: Kuali, yajaya tlauel kineki, yajaya tlauel mosentlalijtok. Ax hueli nimotemachía ipan ya para ax tleno nechcocos.

Alfredo: Uelis tlen melauak eli nelia axaka tijneltoka.

Bruce: Aman amo xinechiljui sampa ti itstok iuaya.

Alfred: Maske tijpia nochi motlalnamikilis, nojua san tijpeualtia tlen tijchiuas ika mochampoyouaj.

Tlaixkopinkayotl 27
Alfred: Tlamachtijketl Dick ki toquilia sanse sitlali kej ta, pero ajsi nopaya ika iojhui. Moneki timomachtis timotemachis ipan ya, pampa kej nopa eli se familia.

Bruce: Ni motemachis ipan ta, Alfredo.

Alfredo: Pero ax ni itstos nikan para nochipa. Kuali tlayoua, tlamachtijketl Bruce.

Bruce: Kuali tlayoua, Alfred.

Tlaixkopinkayotl 28
Alfred: Oh, noteiknelili, tlamachtijketl Bruce. Kuali tlasojtlalistli, tlen se tlauilankayotl. Onca se telpocatl catli yolchicahuac.

Tlaixkopinkayotl 29
Jason: Kema, noteko. Ne tlauel niyolpaki pampa tijtlanki nopa tlanemakalistli, Mo Suprema Ruthlessness. Kema, kuali, tijchijtokej nopa finaI tlajtolpatlalistli ipan Bane amantsi. Tijpiasej se super-soldado tlen amo kipia tlajtlakoli tlen mitsmakasej mostla ipan se youali maiI.

[RUMBLING]

Jason: Ohh! Dr. Isley?

Pamela: ¿Mmm?

Jason: Pamela?

Pamela: Mm-hmm.

Jason: Tlauel kuali nesi. Achi más para se siuatl tlen ya miktok.

Pamela: Kuali kajki, Jason. Nimoiljuia nijpatlatok noyolo-- Nochi tlauel...

Jason: Na?

Pamela: Nelia. Nopa toxinas tlen animaI-planta kipixki se tlamantli tlen tlauel ipati ipan na. Kipatlakej noeso ika aloe, no kuetlaxtli ika clorofila, uan ​​ki temitijkej notentso... mmm... ika veneno. Oh, uan, Jason, seyok tlamantli-- Uelis monekiyaya nikijtos ni achtoui. Na... veneno.

Jason: Aah...

Pamela: Whoo. Nica eltoc se cuatitlamitl. Na ni imax nopa tlaltipaktli... itonal... itlanekilis. Infierno, na ni Madre Naturaleza, uan ​​ya ajsic tonali para nopa xiuitl ma kikuepa nopa tlaltipaktli tlen nelia toaxka, pampa ax kuali... timokualankaitasej ika Madre Naturaleza. Mmm. "Wayne Enterprises."

Bane: Grrr...

Pamela: Niuala, Bane tlasojtlalistli. Tijpiyaj se avión para tijhuicase.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 30
[TLAJTOLI]

♪ Na ni Mr. White Christmas ♪

♪ Na ni Mr. Snow ♪

♪ Na ni Mr. Icicle ♪

♪ Na ni Mr. Ten Below... ♪

♪ ...Snow miser ♪

Mr. Freeze: Xi tlatsotsonali! Uikatl!

♪ ...Snow miser ♪

♪ Tlen nijmatoka ♪

♪ Mokuepa nieve ipan no embrague... ♪

Mr. Freeze: ¡Xiuala! Uikatl! ¡Más chikauak! Tiyuii! ¡Xihuicaca, xihuicaca, xihuicaca! Tiyuii!

♪ Yajaya Mr. White Christmas... ♪

Mr. Freeze: ¡Kema! Tiyuii! ¡Más chikauak! Ah.

♪ Yajaya Mr. Icicle... ♪

Siuatl B. ​​Haven: Tlatotonia... Nijmati tlauel totonik.

Mr. Freeze: Nikita amo nelia.

Siuatl B. ​​Haven: Kuali. Yeca notzoncal huactoc huan huactoc nocuetlaxo. Ni kiijiyouis tesiuitl para nimitspias. Ta tiitztoc nopa tacat cati más tixitahuac cati niquitztoc. ¿Tlake tikijtoua tijtlatiaj tlamantli?

Mr. Freeze: No tlasojtlalistli tlami san ika nosiua.

Siuatl B. ​​Haven: Ooh... xitlajto tlen mo mets tlen tlaseseya.

Mr. Freeze: ¡Frosty!

Frosty: Kema, noteko.

Mr. Freeze: Ah, chikaualistli. Ni tlateuilistli ika nopa Murciélago tlami no chikaualistli. Ahh...Pero... Na nijpixki tlatlanilistli maske kiampa.

Frosty: Nelia, noteko.

Mr. Freeze: Seyok se ueyi diamante tlen ni ueyilistli, uan ​​no motor tlen ika nijtsontekontlalis tlamis. ¡Hah! Ahh... nij tlatsakuiltis nopa altepetl, teipa nij tlaxtlauas Gotham. Tla nopa altepetl ax ki chiuas tlen na nijtlajtlanis, ¡nochi tonali tlaseseya ipan Gotham! In tetajmej tlen nopa altepetl ax kipiasej tleno kichiuasej, san nechmakasej nopa millones tlen monekis para nijtlamiltis noteki... pampa uelis nijpantis se pajtli. Xitechcahuaca.

Frosty: Kema, noteko.

Mr. Freeze: Tijneki kuali tonali.

TENEUA
Tlanextili 31
Mr. Freeze: Ax uejkauas sampa ti itstosej sansejko. Chiuaya.

Tlaixkopinkayotl 32
[TIMBANA DE PUERTA]

Tlaixkopinkayotl 33
Bruce: Alfred.

[CHIMES]

Dick: Nikselis.

[CHIMES]

Tlaixkopinkayotl 34
Alfredo: Uelis nimotekak. No tlapojpoljuilistli tlen nochi noyolo.

Bruce: Ax moneki timotlapojpoljuis, Alfredo. Ya ni nopa achtohui huelta quema panotoc ipan treinta xihuit.

Tlaixkopinkayotl 35
Dick: Xinechtemo.

Barbara: Nelia, nijtemoua Alfred Pennyworth. ¡Tio Alfredo! ¡Tio Alfredo!

Alfredo: ¡Ay, noyolikni! ¡Ay, noyolikni! Tlen tlauel kualtsi tlen techtlajtlachialtia. ¿Kenijkatsa ti uelki ti ualajki nikan tlen Inglaterra? Noicni, ta nelía titetlasojtla ica motío tlen ya huehuentzi.

Dick: (KITLAJTOLI; IKA BRUCE) ¿Tio?

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 36
Alfredo: Barbara eli iichpoka nosiuaikni Margaret.

Barbara: Nochi ome notatajuan mijkej ipan se accidente ipan se carro 5 xiuitl tlen panotok. Notío Alfred nech paleuijtok tlen nopa tonali.

Bruce: ¿Tikpia?

Dick: ¿Ah, tlen tlatitok, Al?

Alfred: Tlen ichtaka elij se kuali tlamantli tlen moneki ipan ni kali. ¿Amo quej nopa anmoilhuíaj?

Barbara: Ni moseuia tlen...

Bruce: Oxbridge Academy, Alfred's alma mater.

Barbara: Uh, nopa yankuik tlamachtili tlen informática. ¿Kenijkatsa tijmatiyaya?

Bruce: Kej nopa kiijtoua ipan nopa tlapepecholi tlen tijpixtok ipan mosuéter.

Barbara: Ohh. ¿Tlake nopa? Nelia yejyektsi.

Dick: Uelis sempa tikijtos nopa. Elij se tlateuijketl tlen tlateuia. Ya nijyektlalijtok.

Barbara: ¿Oh, nelia?

Dick: Uelis nimitsnextilis kenijkatsa tijtlejkoltis.

Alfredo: Temachtli ax tijchiuas.

Barbara: Amo ximotekipacho, tio Alfredo. Tlahuel nechmajmati ica ni tlamantli.

Bruce: Barbara, nijneki timokauas touan.

Alfred: Oh, pero, noteko, tojuantij--

Barbara: Oh, ax nijmati. Nochi ni tlamantli tlen tlauel ipati ax nelia noestilo, pero, um... kema, tlauel nechpaktiskia.

Bruce: Teipa ya mosentlalijtok.

Alfred: Oh, pero, noteko, tojuantij, um... tlauel timotekipachouaj nikan.

Bruce: Oh, amo ximokuapolo, Alfred. Teipa, yajaya ifamilia.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 37
[XIKITLAJTOLI IPAN PUERTA]

Barbara: ¿Tio Alfredo? Nihualajqui para nimitzcalaquis.

Alfredo: Tiualajki tech tlatsakuiltis. Ya nopa se ueyi tlapatlalistli.

Barbara: Kema. ¿Tlake tijchijtok?

Alfredo: Nijneki nijtemos noikni-- motío Wilfred. Yajaya achtoui tlatekipanojketl tlen nopa Maharajah tlen Miranjapore, pero Miranjapore eli se tribunal tlen motlaloua. Yajaya nejnemi ipan India.

Barbara: Oh, nikilnamiki nonana kiseliyaya tarjetas postales.

Alfred: Uajka Wilfred uelis tlauel ouij tijpantis.

Barbara: Kuali, ax nimoiljuia kipiaj fax ipan elefantes.

Alfredo: Nijnekiyaya nijnojnotsas uan amo tleno nijchijki. Kema se moskaltijtiuetsi, kineki kinpias ichampoyouaj.

Barbara: Nijpixtok sanse tlaixkopinkayotl tlen nonana inakastla notlapech. Peg?

Alfredo: Notoka tlen itoka Margaret tlen tzopelik.

Barbara: Kuali pampa sampa timitsitas. Nimitztlahuelcajtoc.

Alfredo: Kej ni kipia ta. Xicochi cuali, nocone.

Barbara: Ti kochi. Motekas.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 38
Gossip Gerty: (Ipan RADIO) Kuali ijnalok, Gotham. Elij Gossip Gerty tlen mits ilhuis xitlauak tlen nopa Gotham Observatory, kampa nopa multimillonario Bruce Wayne, presidente tlen Wayne Enterprises uan filántropo, nechka kichiuas seyok tlapaleuilistli tlen tlauel ipati ipan nopa altepetl.

Pamela: Gotham Observatory, Bane, uan ​​xijtsonpechili.

Bane: Grrr. Se nenenki.

Tlaixkopinkayotl 39
Bruce: Notata se tonali nech ilhui, "Para tijtlanisej, san moneki tijtlapejpenisej se sitlali uan tijtoquilisej. " Yeka Wayne Enterprises temaka nopa telescopio tlen más kuali ipan Tlaltipaktli ipan Gotham's Observatory Restoration Project. Ika tlen ueli suerte, ni telescopio kinmakas nopa uejka nenemilis se chantilistli para kintokilisej inin sitlalimej.

[APLAUSOS]

Gossip Gerty: Brucy, ¿melauak ni yankuik telescopio ueli kiita nochi tlaltipaktli?

Bruce: Kema. Tlaj san tikitas ni monitores nikan. Dr. Lee?

Dr. Lee: Satélites tlen ya eltok ipan órbita techkauiliaj ma tijnextikaj tlauili tlen uala tlen ueli tlali tlen eltok iteno nopa planeta.

-Tlen nikan, uelis tikitasej iluikaktli kampa ueli ipan Tlaltipaktli... uan ika ni red tlen satélites tlen tlauel ouij, tijkuepasej ipan toaltepe Gotham para tikitasej.

Bruce: San amo xijnexti ipan nokalijtik.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

Gossip Gerty: Ha ha ha. Brucy, ta uan nopa yejyektsi Julie Madison inkisasej para nochipa. ¿Ti yas tij ilpitos nopa tlajko?

Bruce: ¿Uh, monamiktilistli? Uh, uh, namiktilistli. Uh, uh... ¿Tijneki techmakas se moma nikan?

Julie: Bruce uan na tlauel timoikneliaj, uan ​​nopa nelia techpaleuia... amantsi.

Gossip Gerty: Ooh.

Dr. Lee: Axkan, tla nochi innechtoquilisej, nimechnextilis nopa centroI control grid.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 40
Bruce: Ta tlauel techpaleuia.

Tlaixkopinkayotl 41
-Siuatl, moneki timoketsas.

Pamela: Ximokaua ipan no ojtli, ta fascista bulldog!

-Moneki tijpiyas se tonali para tikitas Mr. Wayne.

Pamela: Ax moneki se cita.

-Siuatl, ax ti kipia tlanauatili para ti itstos nika tlakpak. Uh, xikita-- ya ax kipia se paso, noteko.

Bruce: Se kentsi tlauel timomanauia, pero ax tinech tlaijiyouiltis, ¿amo nelia, siuatl?

Pamela: Tepajtijketl. Pamela Isley.

Bruce: Tepajtijketl. ¿Tlaque huelis nimitzchihuilis?

Pamela: Nelia, ya nitekititok mopampa-- o nijchijki. Moproyecto tlen tlamokuitlauilistli tlen arboreaI ipan Sudamérica.

Bruce: Mm-hmm. Ti tlamiltijkej to tomij. Onkayaya se tlauilankayotl tlen tlayejyekoli. Dr. Woodrue eliyaya se loco.

Pamela: Nikita tijmatiyaya.

Bruce: Kema, nijchijki. Nopa laboratorio tlatlak ipan semana tlen panok. Nipaqui pampa tihuelqui timochololti.

Pamela: Nikan nijpixtok se tlajtoli tlen kinextia kenijkatsa Wayne Enterprises uelis nimantsi kiketsas nochi tlen kichiuas tlen kijtlakos totlaltikpak. Xiquilcahuaca nopa sitlalime. Xiquitaca ni taltipacti, tonana, toijti. Yajaya kinamiki tij neltokas uan tij mokuitlauis, uan ​​nojua, ta tij tsontekontlalia itlal, tij tsontekontlalia iueyi atl, tij tsontekontlalia iluikaktli. Ta tijmiktia.

Bruce: Kuali, tlen tijneki tijchiuas eli kuali, pero ax onka dieseI fueI para tlatla, ax onka refrigerante para tijmokuitlauis tlakuali-- millones tlen maseualmej mikiskiaj san ika tlaseseya uan mayantli.

Pamela: Kuali tlapololistli ipan nopa tlateuilistli tlen ika tijmanauisej ni Tlaltipaktli.

Bruce: Maseualmej ualaj achtoui, Dr. Isley.

Pamela: Mamíferos. Monechcahuía se tonal para timocuepas. Quej nopa melahuac. Nopa sanse xiuitl uan xochitl tlen mitsitakej ti tsotsonayaya tlen nopa primordiaI sopa sampa ki tlanisej ni tlaltepaktli, uan ​​axaka mitsmokuitlauis.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

Gossip Gerty: Ta-- moneki ti yankuik ipan altepetl. Ipan altepetl Gotham, Batman uan Robin techmokuitlauiaj... hasta tlen xiuitl uan xochitl.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

Bruce: Uelis tijnekiskia tikinixmatis, tepajtijketl. In cruzados tlen kipiaj inintsontekon techpaleuisej tijnemakasej se diamante tlen tlauel ipati pampa tijsentilisej tomij para toxochimili. San se keski tlapialmej tlen kichiuaj tlen tiuelij ika nopa xiuitl tlen onka ipan Tlaltipaktli. Tlascamati nochi pampa inhualajque. Kuali tonali, tepajtijketl.

[APLAUSOS]

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 42
Pamela: Batman uan Robin... ininma tlen tlateuianij tlen tlauel tlaijiyouiaj, animaI tlamokuitlauianij tlen nopa estado quo. Achtoui, nikixtis nopa inintsontekon uan nopa tlapialmej tlen kipiaj inintsontekon, uan ​​teipa Gotham elis noaxka pampa nopa xochitl.

Tlaixkopinkayotl 43
-Uh, tech tlapojpolui, tlayekanki, nijpixtok se tlamantli nikan tlen uelis tijnekiskia tikitas.

Mr. Freeze: Ax nijneki kemaj maseualmej tlajtoaj ipan nopa película. Seyok diamante, notlasojtlalis. Seyok. "Bruce Wayne diamantes. " Hmm. Tlahuel kualtsi.

Tlaixkopinkayotl 44
[TAMBOR BEATING]

[SILTOS BLOWS]

[TROMPETAS DE ELEFANTES]

[TAMBOR BEATING]

[MÚSICA PLAYS]

[TROMPETAS DE ELEFANTES]

Emcee: ¡Kema! Siuamej uan tlakamej, Gossip Gerty tlen "Kuali tonali Gotham" uan na nimits tlasojtla ipan nopa yejyektsi tlen nopa youali. ¡Ay!

Gossip Gerty: Tojuantij to Comisario Gordon kinextia nopa famoso Heart of !sis, tlen kitlanejtijkej tlen nopa tlasentilistli tlen noyolikni Bruce Wayne. ¡Aha!

Robin: (KAN BATMAN) ¿Timoiljuia Freeze kikuis nopa cebo?

Batman: Yajaya itstos nikan.

Emcee: Para ti tlatsotsonas ika se tlen to xochitl tlen kualtsi, nopa diamante tlen tlauel ixmatij tlen ki ilpitok ipan itsontekon.

Gossip Gerty: ¡Ma tijpeualtikaj nopa tlanemakalistli!

-Ni temakas 10,000 ika nopa orquídea!

Tlakamej: ¡Ooh!

Tlacatl: 20,000 para nopa lirio tigre!

Tlakamej: ¡Oh!

-Uan nijtlanejki $30,000 dólares ika nopa yejyektsi magnolia!

[CHERING]

Gossip Gerty: Telpokamej, xijchiua se favor. ¡Ma tijnextikaj se kentsi tlasojtlalistli! ¡Ha ja ja ja!

[SULTRY MUSIC PLAYS]

Tlakamej: ¡Oh! ¡Ooh!

Poison Ivy: Kuali kajki, nopaya.

Emcee: ¿Uan ta?

Hiedra Venenosa: Veneno... Hiedra Venenosa.

[OOHS UAN AHHS]

Poison Ivy: Mmm. ¿Kenke ax tijtitlanis junior ichaj nimantsi? Nijpiya sequij cuahuit cati itoca avena para nijtocas. Ika seyok tlamantli... telpokamej uan ichpokamej kipiaj tlen kuali: chikaualistli, chikaualistli. Xikilkaua nopa Bat tlen ya ueuejtik. Xihuala ximosentilica nohuaya. Noxochimili moneki ma kimokuitlauikaj. Nijquixtis tlen nica, paI.

James: ¿Ax tijnekiskia nopa anillos nojkia?

Poison Ivy: Se telpokatl tlen kipia miak pakilistli nechka kikuas nopa miel. Nijtlalis se youali tlen no empresa para katli tlatlanis. Nijhualicas nochi catli anquiitaj nica, huan nojquiya nochi catli amo anquiitaj.

Tlakamej: ¡Oh!

-Nij tlaxtlauik $50,000 dólares ika Poison Ivy!

Tlakamej: ¡Oh!

-100,000!

[APLAUSOS]

-Uan nij tlaneuis $500,000 dólares!

[CHERING]

Batman: $1 millón.

Robin: 2 millones.

Batman: Ax tijpia. 3 millones.

Robin: Nimits tlaneuijtok. Naui.

Batman: 5 millones.

Robin: Ya nopa se cinturón tlen tlapaleuilistli, ax se cinturón tlen tomij. 6 millones.

Batman: 7 millones.

[OOHS UAN AHHS]

Batman: Amo kema xikisa tlen nopa teostotl tla amo tijpixtok.

Poison Ivy: Inmojuantij ome telpokamej ax inpeuasej inmokualankaitasej ika na, ¿amo nelia?

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 45
[Tlajtlanij]

-Aah!

[Tlajtlanij]

-Aah!

Mr. Freeze: ¡Kuali kajki, nochi! Tlasesekayotl. Tlasesekayotl. Tlasesekayotl.

-Aah!

-Aah!

Mr. Freeze: ¡Aah! ¡Xijcui nopa machete!

-Aah!

-Hyah!

-Ha!

-¿Kema?

-Aah!

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 46
Robin: Kema.

Tlaixkopinkayotl 47
Mr. Freeze: ¡Boo!

Tlaixkopinkayotl 48
Mr. Freeze: Ahh. Kuali, xikita ta. Ma nimoiljui. ¿Xitlali GirI? Vine Lady, ¿amo? Xijmaka nopa diamante, Jardín GaI, o nimits chiuas ma eli se tlaltejpochtli. Tlasoli tlen feromona. Quisencajtoque para quitotonise se tlacatl ieso. Ax tequiti ipan tlen ax quipiyaj ininyolo. Aman, tla tijneki.

Poison Ivy: Tlaj tijneki.

Mr. Freeze: Hmm. Tlalnamiki piltrébol.

Tlacatl: Aah-ooh!

Mr. Freeze: Ah. Ya nopa no tlanextili tlen ika nikisas. Tlaskamati.

Tlaixkopinkayotl 49
-Unh!

-Ha ja ja ja ja! ¡Ooh!

Batman: Kuali youali.

-Ugh!

Mr. Freeze: CooI ilhuitl. ¡Heh heh heh heh! Heh heh heh heh.

TENEUA
Tlanextili 50
Batman: Comisario, tijpia 11 minutos para ti kin tsontekontlalis ni maseualmej.

Tlaixkopinkayotl 51
James: Siuatl Ivy, san kemaj tijmati se tlen nopa tlakamej tlen tlauel amo kuali tlen Gotham.

Tlanextili 52
Poison Ivy: Ya nopa ax se tlakatl. Ya nopa se dios. Ah. Ya nopa tlanemakalistli tlen monos. Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.

[GRUNTS]

Bane: Mono tekitl.

Tlaixkopinkayotl 53
-Heh heh heh heh.

[HORN HONKS]

[HORN HONKS]

Tlanextili 54
Batman: Ximokuepa. Ax uelis tijchiuas nopa tlauilankayotl.

Robin: ¡Uelis nijchiuas!

Batman: ¡Ximokuepa!

Robin: ¡Uelis nijchiuas!

Batman: Redbird controlI codes.

[BEEPING]

Batman: Xijtsakua nopa motor.

Robin: ¡Axtle! Axtle! ¡Amo techchihuili ya ni! Axtle!

TENEUA
Tlanextili 55
[GRUNTS]

-Ax ti chiuasej!

Tlaixkopinkayotl 56
Robin: ¡Aah!

Tlaixkopinkayotl 57
-Aah!

Tlaixkopinkayotl 58
Mr. Freeze: Elij se altepetl tlen tlaseseya. Heh heh heh heh. Heh heh heh heh. Uh-oh!

Tlaixkopinkayotl 59
Robin: Ueliskia nijchiuaskia nopa tlauilankayotl.

Batman: Uan ueliskia tijtsontekontlalis motlalnamikilis ipan ieltlapal nopa kali.

Robin: Ipan nopa circo, nopa Flying Graysons eliyayaj se equipo. Monekiyaya timotemachisej ipan sejse maseuali ma kichiua iteki. Ya nopa tlen kiijtosneki timouikasej. Kemantika san timotemachía ipan se akajya uan kiampa uelis titlatlanis.

Batman: Mo tzontekomitl ax eltoya ipan nopa tekitl. San tlen ueliskia timoiljuis eliyaya Poison Ivy.

Robin: San ax ueli tijxikoua pampa uelis yajaya nechnekiyaya uan ax ta. Ya nopa tlen timoiljuia tlen tlaiknelili, ¿amo nelia, Bruce? Eltoc mochaj. Elij motlanauatiljuaj. Elij mo ojtli o nopa ueyi ojtli. Elij Batman uan Robin, ax Robin uan Batman, uan ​​ya nimo kokoua.

Batman: Kema, eli notlanauatiljuaj. Notlanahuatilhua tlen techchihua ma tiitztoca. Uan tla tijneki timokauas ipan ni kali, uan ​​ipan ni equipo, moneki tikinneltokas.

Robin: Ni ax eli se tlasenkaualistli. Amo quema antechneltocase.

TENEUA
Tlaixkopinkayotl 60
Alfred: Noikni Wilfred, nijyejyekojtok nochi tlen nijmati para ta. San nimotlatlaujtia ma mits ajsi ni. Tijpiyaj tlahuel pilquentzi tonali.

[KNOCK KNOCK KNOCK]

Bruce: Kuali kajki.

Alfred: Batman kipixki nopa tlajtoli tlen tlayoua.

Bruce: Ah, kema.

Alfred: Timitztlaskamatilia pampa tijpixki Mr. Freeze.

Bruce: Tlaskamati. Tlaskamati.

Alfredo: ¿Onka se tlamantli tlen amo kuali, noteko?

Bruce: Alfred, ¿ni tsotsona? ¿Elij... nochipa eltok no ojtli o nopa ojtli?

Alfredo: ¿Kenke, kema, nelia. Mikilistli uan tlen amo kuali kintlachtekijkej motatajuan. Pero ax timochiuas se tlaijiyouilistli, tijchijtok nochi tlen tiuelij para tijnauatis tlen panos teipa. ¿Tlake eli Batman tlaj amo se tekitl tlen ika kinauatis nopa tlauilankayotl tlen kiixtsaktok totlaltipaktli? ¿Se tlayejyekoli para tijnauatis mikilistli iselti?

Bruce: Pero ax ueli, ¿amo nelia?

Alfredo: Niyon se tlen tojuantij amo ueli.

Tlaixkopinkayotl 61
Dick: Hey.

Barbara: ¡Yah!

Dick: Amo.

Barbara: Ooh, ximotlapojpolui. Um, tlauel techtlapojpolui.

Dick: ¿Tikmachtia nopa ipan Oxbridge?

Barbara: Ah, kuali, tijmati, san se keski tlamachtili tlen judo. Ta tijmati, uh, Londres tlauel amo kuali.

Dick: Nimoiljuia tijpixtoya se pilkonetsi ipan motos nojkia, ¿amo nelia?

Barbara: Oh, ax ueliyaya nimoketsa. Nijneki nikijtos, tlauel kuajkuali. San nikixti para se tlajko. Nijpajpakas ika ijnalok, ¿kuali? Ni machiliya. Um, techtlapojpolui. Tlapoyoualti.

Tlaixkopinkayotl 62
[TLATOMONTLI]

Tlamokuitlauijketl: Xij uikak ipan nopa tlaseseya kuauitl. Xiuala mochan, Frost Face.

Tlamokuitlauijketl 2: Ta ti kokolistli tlen itoka resfriado, uan ​​tojuantij ti pajtli.

Mr. Freeze: Ahh. Xinechkauili ma nijtsontekontlali nopa hielo. Notoka Freeze. Ximomachti kuali... pampa eli nopa tlatsotsonali tlen mitsyolkokoua.

[TLATOMONTLI]

Tlamokuitlauijketl uan tlamokuitlauijketl 2: ¡Aah! ¡Aah!

Mr. Freeze: ¡Aah! Uhh! Uhh!

[GUARD LAUGHS]

-Kuali kajki, Freezie, ax uelis ti itstos kalteno tlen nopa tlali tlen tlaseseya.

Mr. Freeze: ¡Aah!

[Tlauelij]

[CHOKING]

Tlamokuitlauijketl: Xikita ya stew.

Mr. Freeze: Aah.

Tlamokuitlauijketl 2: Ximomachti. Ti itstos nikan tlauel uejka, uejka.

Mr. Freeze: Teyolkoko, ax ti itstos para tikitas.

[UESKAYOTL]

Tlaixkopinkayotl 63
Mr. Freeze: Oh, kema.

Tlaixkopinkayotl 64
Poison Ivy: Batface uan Birdbrain mochijkej tlauel chikauak ika nopa tlasoli tlen notlasojtlalis uan amo kej nimoiljuijtoya. Ax tleno. Sempa, san niquinmacas se dosis catli más tetic. Inijuanti nelía miquise por na. Hmm, baños turcos. Ni nesi kuali.

Bane: Grrr!

Tlaixkopinkayotl 65
[UESKAYOTL]

[KUAUITL TLEN TLAKAUI]

Bane: ¡Grrr! ¡Grrr!

Poison Ivy: Hmm, se tlayektlalijketl... pero ika se keski tlamantli tlen ichaj. Ah, se menos. Tlen axkan itstokej.

-Kuali kajki, no pilkonetsi kuajkuali, kuajkuali, kuajkuali.

Poison Ivy: Kuali kajki, ta.

-Tinesi kuali para titlakuas.

Poison Ivy: Ya nopa na. Xihuala techcuitiqui sinta tihueli.

Bane: Grrr!

-Ika pakilistli.

Bane: Grrr. Grrr!

Tlaixkopinkayotl 66
Bane: Grrr.

Poison Ivy: Ma tijkualchijchiuakaj.

Bane: Grrr!

Poison Ivy: Nochipa nijnekiyaya se tlamantli ipan atl.

Bane: Grrr.

Poison Ivy: ¿Tlake eli ni piso?

Bane: Grrr!

Poison Ivy: ToTeotsij kipixki 7 tonali para kichijchiuas nopa Xochimili. Ma tiquitatij sinta huelis nijchihuas más cuali. Kuali konemej. Xi moskalti para monana. Bane, tlasojtlalistli, nijpantik se tlakatl tlen nechpaktia. Se cooI tlakouanij, kema. Icy demeanor... ax tleno tlajtlanili. Pero nijmati se tlamantli tlen amo kuali tlen uelis nijtekiuis ika notlapaleuilis. Noikni, xijpajpaka ni tlasoli. Tijpiyaj se compañía tlen huala.

Bane: Miel. Ueyitekimakani.

Poison Ivy: Ooh.

-Ahh.

Tlaixkopinkayotl 67
Julie: ¿Bruce?

Bruce: Mm-hmm?

Julie: Ya tijpixtokej se xiuitl ti kisasej uan... Ok, nika eltok. Nijnequi nijpanoltis nonemilis mohuaya.

Bruce: Julie, ax ni se tlakatl tlen monamiktia. Onca tlamantli tlen na tlen ax inquimachilisquíaj.

Julie: Nijmati ta ti se ichpokatl tlen timosentlalijtok. Nijmati tijpixtoc nopa tlayohua tlen tlahuel titemictía.

Bruce: Wild ax qu-- ax nelia kiixtsaktok.

Julio: Se tonali tijchiuas se kuali tlakatl, pero na ax ueli nimochia para nochipa. Xiquitaca, amo nijnequi nimechfuerzajhuis, pampa sinta nimechfuerzajhuis, anmoquetzase. Nijmati quenicatza tiitztoc. Ximoiljui tlen nopa. San techtenkauilia timoiljuis tlen nopa, ¿amo? Amo monequi anquinanquilise ama. San, uh, ximoiljui. Nika eltok se keski tlakuali tlen ika timoiljuis. ¿Ajkia Ivy?

Bruce: ¿Hmm? Tlachke?

Julie: San tinechtokayoti Ivy. ¿Ajkia Ivy?

Bruce: Nijnekiskia nijmatis.

Tlaixkopinkayotl 68
Dick: Xijueyichiua nopa tlamantli-- 14 a 19. ¿Ajkia ta?

[BEEPING]

[BEEPS]

Dick: Nijmati.

Tlaixkopinkayotl 69
[TLAJTOLI UAN TLAJTOL]

[UESKAYOTL]

-¡Whoo! ¡Ay!

[YELES]

Tlanextili 70
-Kena. Kena. Sankentsi nimitsitas. Ximososolo.

Barbara: ¡Hey, Banquero, ¿keski tomij tijtlaxtlauas?

Banquero: 2 1/2.

-Hey, ta ti ichpochtli tlen tlatlanki ipan nopa tunneI motlalojti 2 youali achtoui, ¿amo?

Barbara: Kema, nopa elis na.

-Kena? Kuali, nopa eliyaya tlen pilkonetsitsij, notlasojtlalis. ¿Kenke ax tijkuika motriciclo uan timotlaloua mochaj, ¿amo?

Barbara: ¿Ay, kema?

-Kena.

Barbara: ¿Kenke ax tijpiaj se tlauilankayotl?

-Keski?

Barbara: ¿Kech tijpixki?

-¿Kech tijpixki?

Tlaixkopinkayotl 71
-Kuali kajki, ma timotlalokaj!

-Tiyuii!

-¡Tlatsotsonali chichimej! Kena!

Spike: San xijchiua kampeka nopa tlakamej ma itstokaj ipan itlamian nopa puente.

[YELES]

-Ya tijpixtok, Spike!

[YELES]

[MOTORES REV]

Tlaixkopinkayotl 72
Motociclista: ¡Ay! ¡Whoo hoo hoo hoo!

-Xikita!

Biker: ¡Whoo hoo hoo hoo!

Tlaixkopinkayotl 73
-Whaa ha ha ha! ¡Ha ja ja! Ya!

-Xia! Xia! Oliniya! ¡Xikita ika moarraves!

-¡Whoo hoo hoo hoo!

Tlanextili 74
-Yah! Ya!

-Aah!

Tlaixkopinkayotl 75
-Xikisakaj ipan no ojtli, tlapoloani! ¡Kuali tijyejyeko, ichpochtli! ¡Ta tlen teipa!

-Tetlapopoluili!

-¡Whoo! ¡Ay! ¡Ay!

Tlaixkopinkayotl 76
Spike: ¡Ximotlachili, nopilkonetsi!

-¡Whoo hoo hoo!

-Ha ja ja ja!

-¡Hey, axkan!

-¡Whoo! ¡Whoo hoo!

[HORN HONKS]

Tlaixkopinkayotl 77
Spike: Ha ha! ¡Hey, ax tleno para se ichpochtli! ¡Ha ja ja! ¡Ooh!

-¡Whoo!

Tlaixkopinkayotl 78
-Aah! Uhh!

Tlaixkopinkayotl 79
Spike: ¡Axkan! ¡Tlami nopa tlajtoli, noteiknelili!

Tlaixkopinkayotl 80
Barbara: ¡Aah!

-Axtle!

Barbara: ¡Uh! ¡Uh! Unh. Ohh.

Dick: Uajka nika kampa timoseuis.

Barbara: Aw.

Tlaixkopinkayotl 81
Dick: ¿Kech tonali timotlaloua?

Barbara: Kema notatajuan mijkej. Nimoiljuia nochi nopa velocidad uan peligro nechpaleuik ma nikixti tlen na, nechchijki ma poliui nopa tlaijiyouilistli. Ax tijkuamachiliskia.

Dick: Timosentlachiliskia.

Barbara: Kuali, nopa tlauilankayotl ipan ojtli ax nelia se tlamachtili tlen kuali ipan Oxbridge, yeka nechkixtijkej. Pero ax tleno, pampa ya nijtlantoc nopa tomi tlen monequi para nijchihuas tlen nochipa nijnequiyaya.

Dick: San amo xinechiljui tijneki timocholos uan timokalakis ipan nopa circo.

Barbara: Alfred nechpaleuijtok ipan nochi nonemilis, uan ​​na nijtlaxtlauis. Nijquixtis tlen ni nemilistli tlen fiero tlen tlatequipanolistli.

Dick: ¿Tlake tikijtoua?

Barbara: Xijtlakaki, nochi ni tlamantli tlen tlanauatijketl-tlatekipanojketl-- nelia tlauel amo kuali. Alfredo elij nopa tlakatl tlen más tzopelik uan más tlatlepanitakayotl tlen itstok, uan ​​yajaya mosentlalijtok ipan seyok inemilis uan itlachialis ipan seyok.

Tlanextili 82
Dick: Alfred uan Bruce elij keja se familia.

Barbara: Ti tlaxtlauis se akajya ma kikualchijchiua motlakual, ​​ma mits chipaua, ma mits chipaua mo platos, ¿tij notza nopa familia?

Dick: Alfredo yolpaki.

Barbara: ¿Tiyolpaki? Nelia ax tijmati, ¿amo nelia? Kejatsa ki tlaatijtok nopa tlaijiyouilistli nochi tonali. Alfredo mokokoua.

Tlaixkopinkayotl 83
Bruce: Alfred ax mokokoua. Ya miquis.

Dick: ¿Mikis? ¿Para tlen ax techilhui?

Bruce: Ta tijmati Alfred. Axkema kiijtoskia tleno. Pero na ueli nikijtoua.

Dick: Ax ueli nikneltoka.

Bruce: Nijmati.

Tlaixkopinkayotl 84
[TELEFÓNO TLEN KICHIUA]

Tlamokuitlauijketl: Cellblock. Xikita, Icehead, tijpixtok se paxalojketl. Mosihua icni hualajtoc para mitzitas.

Mr. Freeze: ¿Siuaikni?

[BUZZES]

Poison Ivy: Noikni tlasojtlalistli, nijkak ti eliyaya azul.

Tlamokuitlauijketl 2: Amo techtekipacho, siuatl. Uelis titlajtos ika tlaseuilistli.

Poison Ivy: Oh, ax tleno nimitstekipachoua. Tlacame-- tlen más huihuitique tlen Toteco quinchijchijtoc. Tojuanti timechmacaj nemilistli, huan huelis timitzquixtilise ica paquilistli.

Tlamokuitlauijketl: Xitlauak.

Tlamokuitlauijketl 2: Tlen ueli. Ja ja ja ja ja.

Poison Ivy: Nelia moneki nimikis.

Tlamokuitlauijketl 2: ¡Ugh! ¡Aah!

Tlamokuitlauijketl: ¡Aah! ¡Aah!

Poison Ivy: Hmm.

Tlaixkopinkayotl 85
-Aah!

Tlaixkopinkayotl 86
Mr. Freeze: ¡Tlauel kuali!

Poison Ivy: Kuali, na, no tlakatl tlen tlauel amo kuali, nimitspaktia. Nelia, nijneki se tlasenkaualistli.

Mr. Freeze: Hmm.

Tlaixkopinkayotl 87
Bane: Rrrr! ¡Grrr!

-¡Hey, xitemo!

Tlaixkopinkayotl 88
Poison Ivy: Ni ualajtok para nimitsmakixtis.

Mr. Freeze: Se tlanemakalistli tlen teyoltilana... pero tlachke kineki nopa siuatl ika tlaxtlauili?

Poison Ivy: Ma timo tlachilikaj amantsi. Nijpia se tlen nijneki xikixmati.

[BUZZES]

Bane: Grrr!

Poison Ivy: Itoka Bane.

Mr. Freeze: Se tekitl tlen tlapajpaktik tlen temaka. Guau!

-Xikisa tlen nikan!

-¡Amo ximo tsotsona!

Poison Ivy: (KAN MR. FREEZE) ¿Tlake ta, se 50, ueyi uan uejkapantik?

Mr. Freeze: Axtle, nochipa nijchiua se tlajko tlen achi pilsiltsi. Nech chiua ma ni nesi más tsikitsin.

Poison Ivy: Hmm.

[BEEPING]

Mr. Freeze: Ah, nimotlalojtiuala ika tlen amo tleno. Nijnequi nopa diamantes tlen campa nimotlatijtoc.

Poison Ivy: Na nimits paleuis xij tlani mo tetl. ¡Tlauel amo kuali! Noicni, se xiquisa, por favor.

Bane: Grrr!

Poison Ivy: SteeI tlen tlauel chikauak. Ax kuali.

Mr. Freeze: Oh, kema. Nochipa xijchiua ma tlaseseya mo tubos.

Poison Ivy: Ohh!

-¡Ma tiyaca!

Mr. Freeze: Kema nijkuiti nodiamantes, ta uan meatloaf inkikuitiaj nosiua.

Poison Ivy: ¡Axkema tikijtok tleno tlen se siuatl!

Mr. Freeze: Xiuala.

Poison Ivy: ¡Aah!

Mr. Freeze: Ni motemachis Mr. Bane ueli motlaloua.

Tlaixkopinkayotl 89
[BANE GROWLS]

Bane: ¡Grrr! Rrrr!

Tlaixkopinkayotl 90
[SPLASH]

[GUNSHOTS]

[GUNSHOT]

Tlaixkopinkayotl 91
Bruce: Alfred, ¿kuali ti itstok?

Alfredo: Kej nopa tlen uelis tijchiasej, noteko.

Bruce: Noyolikni, nijmati timokokoua. Aman, uelis nimitstemolis nopa tepajtianij tlen más kuali.

Alfredo: Ni kin itak nopa tepajtianij tlen tlauel kuali. Se tlakatl ax tlajtoa tlen ikokolis. Ax eli tlamachilistli. Ni motemachis nimitsmachtijtok maske san nopa, tlamachtijketl Bruce.

Bruce: Alfred... ¿kemantika timoyolkokojtok pampa titekitij nikan?

Alfredo: ¿Ti kinmokuitlauia heroes? Axtle, noteko. San nimoyolkokoua pampa axkema niuelki ni itstok mouaya.

Bruce: Kuali, ax nochi nopa heroes kitlaliaj inintsontekon.

Tlaixkopinkayotl 92
Dick: Freeze cholok.

Tlaixkopinkayotl 93
James: Ti kikixtijkej ni tlen nopa cámara tlen tlamokuitlauia Arkham.

Robin: Poison Ivy.

James: Ome youali achtoui, Gotham Airport, ni omej ajsij ika charter tlen Sudamérica. Kitlalijkej 10 tlamokuitlauianij ipan nopa tepajtiloyan, kikajtejkej se tlakatl tlen tlanemakayaya mijki ika envenenamiento orgánico, kiichtekijkej i limusina.

Batman: Ni nelia sanse nopa ome tlen ki chijki Freeze.

-Comisario Gordon?

Santiago: Kema. Xinechtlapojpolui, tlakamej.

Tlanextili 94
Batman: Poison Ivy-- ¿tleka kipaleuiskia Freeze?

Robin: Kuali, yajaya nelia eviI. Ax nelia. Se kentsi, san ya ueliyaya nimoiljuia. Na-- keja nimo tlasojtlayaya, pero--

Batman: Nijmati. Uan teipa nopa tlaseuilistli san polijki.

Robin: Ax nijneltoka ti tlateuiaj ika se amo kuali tlakatl.

Batman: Amo kuali, kema. Tlakatl, axtle.

Robin: Kuali, na tlauel nijtlani, ¿kuali? Ika tlen kuali.

Batman: Na nojkia. Keni mokauas. Kuali kuauitl, maske.

Robin: Buds, nojkia.

Batman: Kema, nopa tlamantli kualtsi. Nica tiyahuij.

[BEEPS]

Robin: Ya nopa Nora Fries.

Batman: Nojua yoltok.

Tlaixkopinkayotl 95
[BEEP]

Batman: Ya kikualchijchijtok itecnología tlen ika kikualchijchiuas nopa kokolistli tlen itoka Síndrome de Macgregor. Yaya hasta quipantijtoc se pajtli para nopa cocolistli ipan sequij etapas.

Tlaixkopinkayotl 96
Mr. Freeze: Nopaya eltok.

Poison Ivy: Tikselia nopa diamantes. Na nijmaquixtis mosihua cati nesis quej nieve. Timonechikosej ipan nochaj.

Mr. Freeze: Axtle. Ipan notlakayo tlen amo chikauak, ax niueli nijchiuas nopa Bat uan Bird.

Poison Ivy: Oh, xikinkaua nopa telpokamej noaxka. Xia!

Tlaixkopinkayotl 97
Robin: ¿Uelis kimakixtis?

Batman: Itlajtol tlauel moskaltijtok, pero uelis se tonali... más tlatemolistli...

[BOTH SNIFFING]

Robin: Poison Ivy.

Tlaixkopinkayotl 98
Mr. Freeze: Ni kinkualankaita paxalohuani tlen ax kin tlaneuij.

Tlanextili 99
-Hey, tlachke--

-Oh! Ximotachilica.

-Nopulmón! Oh!

[TOS, TOSTO]

-Nopulmón tlauel totonik!

-Ma tiyaca. Tiyuii!

Tlaixkopinkayotl 100
Mr. Freeze: ¡Ahh... ahh... chichiltik... ika nochi tlen kuali! Ahh... nopaya.

Tlaixkopinkayotl 101
Batman: Ax kuajkuali.

Bane: Grrr!

Robin: San nopa tlapiali.

Bane: ¡Grrr! ¡Grrr!

Robin: ¡Uh!

Tlaixkopinkayotl 102
Bane: ¡Grrr! ¡Grrr!

Tlanextili 103
Poison Ivy: Hey nepa, kualtsi tototl.

Robin: Ximo maka. Tlaj timotemakas...

Poison Ivy: Para ta? Polly kineki se tzopelik?

Tlaixkopinkayotl 104
Bane: Grrr!

Tlaixkopinkayotl 105
Bane: Grrr!

Tlaixkopinkayotl 106
Poison Ivy: Onka se tlamantli tlen se traje de goma tlen kuali anatómicamente tlen kitlalia tlitl ipan itentso se ichpochtli.

Batman: ¿Kenke nochi nopa yejyektsitsij eliyayaj temiktianij? ¿Elij na?

Poison Ivy: Ya nopa tlajtoli tlen tzopelik.

Batman: Axtle. Achtoui, tinech iluis kanke eltok Freeze, uan ​​teipa ti yas jaiI.

Poison Ivy: Na se tlasojtlalistli, ax se tlateuijketl. Yeka nochi Poison Ivy Action Figure uala ika ya. Heh heh heh heh heh. Xijchihuaca campeca para amo anquichihuase cati amo cuali quema anmiquise.

Tlaixkopinkayotl 107
Batman: ¡Uh!

Tlaixkopinkayotl 108
[TOS]

-Tlacame, ma timoisihuiltica!

-¡Nepa tlakpak!

Tlanextili 109
Mr. Freeze: Kema. Kena.

Oficial: ¡Xijpixto nopaya!

-Nikanika! Tiyuii! Nikanika!

[NOCHI TLAJTOLI]

Tlaixkopinkayotl 110
Poison Ivy: ¡Ximoketsa! ¿Ti itstok ipan itlauil nopa ueyi, amo kuali Murciélago? Ax moneki ya. Ta tiitztoc nopa sitlali. Axkan ueli nikita. Mo ueyi, tlauilnemilistli ipan iluikak. Ma nimitzyacana.

Tlaixkopinkayotl 111
Bane: ¡Grrr! Ohh...

Tlaixkopinkayotl 112
Poison Ivy: Xinechkaui ma nimits tsotsona.

Batman: ¡Ximoketsa! Amo xijtzoponi. Nopa tlaijiyouilistli ipan aeropuerto-- toxinas tlen kitlalijkej ika tlajtoli.

Robin: ¿Tlake tikijtoua?

Batman: ¿Kenke timoiljuia tlauel kineki techtsontekontlalis? Nijmati para itentso kipia veneno.

Robin: ¿Veneno beso? Tijpia se keski kuesoli ika siuamej, ¿tijmati nopa? San amo tihuelqui tijijiyohui para yaya nechtzoponisquía huan amo ta. Ax ueliyaya tijxikos tlen se tlamantli elis noaxka uan ax moaxka, ¿amo nelia?

Tlaixkopinkayotl 113
Poison Ivy: Heh heh. Xikisa, Bane.

Bane: Xikisa. Rrrr.

Tlaixkopinkayotl 114
Robin: Ivy nelia. Amo monequi ta techpalehuis. Ni yas noselti.

Tlaixkopinkayotl 115
Santiago: ¿Tlake panok? ¿Kenijkatsa cholojkej?

Batman: Huh.

Tlaixkopinkayotl 116
Poison Ivy: Axkema kuali nieli ika tlateuilistli. ¿Ajkia moneki se siuatl tlen tlauel totonik?

Tlaixkopinkayotl 117
Poison Ivy: ¡Humph! Ximochijchikaua xitlauak ipan mochaj.

Mr. Freeze: ¿Kanke itstok nosiua?

Poison Ivy: Ax tleno ueliskia nijchiuas. Batman ki tsakuilik. Ya miktok.

Mr. Freeze: ¡Tiistlakaui! Axtle.

[CRACKING]

Poison Ivy: Niktlapojpoljuia.

Mr. Freeze: ¡Inin omitl mokuepas hielo! ¡Inineso tamihuaquis nomaco!

Poison Ivy: Xikinmikti, nelia... pero ¿tleka nopaya timoketsas? ¿Kenke san Batman uan Robin mikisej kema nopa maseualmej tlen kinchijchijkej amo kintlatsakuiltisej?

Mr. Freeze: Kema. Tlaj moneki nitlaijiyouis, maseualmej tlaijiyouisej nohuaya! Niquincuepilis pampa nechtlatzacuiltijque ma niitzto campa amo aqui hueli nechyoltlalis. ¡Nijtzacuas nopa altepet ipan nopa tasesecayot cati amo quema tamis! Achtoui... Gotham... uan teipa... nochi tlaltipaktli!

Poison Ivy: San tlen nijpixtoya ipan noyolo. Nochi mijkatsitsij ipan Tlaltipaktli san tojuantij. Se tlauejkayotl para... Inana Tlaltipaktli sampa peuas. Xikita... peuas se yankuik tonali.

[SQUAWKING]

Poison Ivy: Oh...

[SQUAWK]

Poison Ivy: No xiuitl tlen mopatlatok kipia chikaualistli tlen nopa tlapialmej tlen tlauel temiktia. Kema ya tij tsotsonas maseualmej, ni pilkonetsitsij ki tlatsakuiltisej nochi tlaltipaktli, uan ​​tojuantij ti kin tlanauatisej.

-Kualtitok.

Poison Ivy: Pampa ti itstosej... san 2 maseualmej tlen mokauasej ipan Tlaltipaktli.

Mr. Freeze: Kema. Adán... uan EviI.

Poison Ivy: Kema.

Mr. Freeze: ¡Ti kinyoltilana nopa Bat uan Bird kema na nimoyektlalia para nij tlatsakuiltis Gotham! ¡Ahh!

Tlaixkopinkayotl 118
[BEEPING]

Tlaixkopinkayotl 119
Tepajtijketl: Ya nopa se etapa tlen nopa síndrome de Macgregor. Ni machiliya. San uelis tijchiuasej ma momachili kuali.

Dick: Tlaskamati, tepajtijketl.

Tlaixkopinkayotl 120
Dick: Síndrome de Macgregor-- ya nopa tlen kipixtoya isiua Fries.

Bruce: Kema. Alfred i kokolistli ax tlauel chikauak. Fries itlatemolis kiijtok ya kipajtik se kokolistli kej Alfred. San ax kiijtok kenijkatsa.

Dick: Kuali, nijtlachili nopa base de datos tlen tepajtianij. Axaka seyok tlen eltok nechka.

Bruce: Kuali. Ni uejkaua ipan nopa dedicación, teipa nias noselti ika Freeze uan Ivy.

Dick: Kema, keja nopa tlitl tlen tijchiua.

Bruce: Dick, amo. Amo xinechfuerzajhui amantzi.

Dick: O tlachke? Axaka ueli ki itski Ivy san nopa ueyi, amo kuali Bat? Kema, nelia. San tijneki ya para ta, ¿amo nelia?

Bruce: Kema. Tlahuel nijneki, ueli nijyejyekoua. Ya nopa nochi tlen ipati. Xikita... ta uan na ti tlateuianimej tlen senkistok kuali. Yajaya techchihuilijtoc se tlamantli. Yajaya tech chiua ma timoteuikaj por ya ika se keski tlamantli.

Dick: Xikita, ni tlen nijmati: yajaya nechtlasojtla uan ax ta, uan ​​mitsyoltilana. Yeca techtzacuili para ma amo timotzoponilica, pampa sinta amo tihueli tijpiyas, amo aqui huelis.

Bruce: Yajaya mitstsakuilijtok ipan moyolo, uan ​​ax timoiljuia xitlauak.

Dick: Oh, pero na... pampa nopa achtoui uelta ipan miak tonali. Xikita. Nijneki se tlanextili tlen Robin ipan iluikak, ¿kuali? Ya nisiyajtoc pampa niitztoc moixpa. Nochi nopa tlami amantsi.

Tlaixkopinkayotl 121
Barbara: Niktlapojpoljuia, notío. Ni uejkajki.

Alfredo: Y-Moneki... moneki techchiuilis se tlamantli. Xijtemo noikni Wilfred, motío, kampa ueli, uan ​​xijmaka ni. Nijpiya tequitl catli yaya monequi quitlamichihuas ipan notequi. San uelis timotemachisej ipan tochampoyouaj.

Barbara: ¿Tlake nopa?

Alfred: Elij se tlateochiualistli tlen 2 kualtsitsij tlakamej tlen nijpia nopa tlatlepanitakayotl tlen ni kin tokayotia nokone. Xiuika kampa Wilfred, uan ​​nimitstlajtlania... amo kema xijtlapo. Tinesi keja monana.

Tlaixkopinkayotl 122
Gossip Gerty: Bonsoir, glamorous Gothamites. Nochi tlen elij se akajya mosentilijtokej ipan nopa tlachialistli uan ni youali ipan nopa yankuik telescopio tlen temitok ika sitlalimej.

[APLAUSOS]

Gossip Gerty: Uan nikan eltok nopa tlakatl tlen nopa hora iselti-- Bruce Wayne.

[APLAUSOS]

-Mr. Wayne, ¿kenijkatsa se tlajtoli?

-Mr. Wayne, ni ojtli, xijchiua se favor.

-Nika, Mr. Wayne!

-Bruce! ¡Bruce! Nelia se yejyektsi telescopio.

Bruce: Comisario.

James: Bruce, kenijkatsa ti itstok?

Bruce: Kuali. Ta tijmati Julie.

James: Julie, kenijkatsa ti itstok?

Julie: Kuali kajki. Kuali nimitsitas.

James: Kuali nimitsitas, Bruce.

Bruce: Kuali nimitsitas. Piali!

Gossip Gerty: ¿Kenijkatsa ti itstok, noyolikni?

Santiago: Telpokatl, xijchiua se favor.

Tlaixkopinkayotl 123
Gossip Gerty: ¡Julie!

Julie: Kuali kajki, Gerty. Tlauel kuali nimitsitas sempa.

Tlaixkopinkayotl 124
James: Tlaskamati.

-Axtleno.

Tlaixkopinkayotl 125
Pamela: Comisario Gordon.

James: Kema?

Pamela: Nochipa nimoiljuiyaya, ¿kanke uala nopa ueyi, uejkajkia Batlight?

James: ¿Kenke... eltok... tlakpak tlen nopa Jefatura de Policía.

Pamela: San nijnekiskia nikitas, pero ta uelis ax tijpias.

James: ¿Kenke, nosiua, na ni tlayekanki tlen policías. Nijpixtok nopa llaves ipan no bolsa. ¿Tijneki tikitas?

Tlanextili 126
Julio: Ni yolpaki.

Bruce: Mm-hmm?

Julie: Nesi tlauel kualtsi.

Bruce: Nelia tlauel kuali.

[SNIFFS]

Tlaixkopinkayotl 127
James: ¿Ajkia ta, nosiua?

Pamela: Kema nimoiljuia, ta tlauel tiueyi para na.

James: Axtle, axtle. Ximokuepa... ximokuepa.

Tlaixkopinkayotl 128
Julio: ¿Tlake tijchiua? Tiyuii. Technextili quenicatza tequitij nopa satélites.

Bruce: Kuali.

Tlaixkopinkayotl 129
-Heh heh heh heh!

[WHOOPING]

Mr. Freeze: Achtoui, nijchiuas Gotham ma eli se mijkaostotl tlen tlaseseya, teipa nijkixtis iyolo Batman tlen itlakayo uan nijchiuas ma tlaseseya ipan noma. Ahh... heh heh heh heh! Netsonkuilistli!

Tlaixkopinkayotl 130
Pamela: Nima, Bane. Nimantzi, amantsi. Kena.

[BANE STRAINING]

Pamela: Ma onka tlauili.

Tlanextili 131
Barbara: ¿San mochampoyouaj uelis timotemachisej? Kuali... na ni familia.

Computadora: Amo ueli tikalaki. Axuelij tikalakis.

Tlaixkopinkayotl 132
Bruce: Kuali kajki. Nijpanotoc nochi nonemilis para nijtlanis miquilistli. Nochi tlen nijchijtoc, nochi tlen na... nihueli nijchihua... pero ax hueli nimechmanahuis.

Alfredo: Ax onka tlatlanilistli ipan mikilistli, tlamachtijketl Bruce. Nopa tlatlanilistli uala kema tijmanauiaj tlen tijmatij xitlauak kema nojua tiitstokej.

[CHUCKLES]

Tlaixkopinkayotl 134
Alfred: "...Para tijyejyekosej tlen ya kipia, kitlalijtok ipan iijtiko tlasojtlalistli uan tlen kiyolmati tlen kichiuaskia tlatlepanitakayotl miakej tlen kiilnamiktoyaj inemilis 6 uelta."

Tlanextili 135
Bruce: Nimitstlasojtla, ueuejtlakatl.

Alfredo: Uan na nojkia nimitstlasojtla.

[TSOKONTLI]

Tlaixkopinkayotl 136
Computadora: Amo ueli tikalaki.

Barbara: Ni tlauel kuali eli se tlauel ueyi tlatitoktli. Margaret... Margaret. Peg.

Computadora: Uelis tikalakis.

Tlaixkopinkayotl 137
Mr. Freeze: Nopa chikaualistli tlen mosentlalijtok tlen nopa telescopio tlen kiixnextia nopa cristales kisenkauas no motor tlen ika tlauia. Kena.

Bane: Grrr.

Mr. Freeze: Maske tleno mitsiljuisej, Mr. Bane, eli nopa ueyilistli tlen mo pistola tlen ipati.

Bane: Pistola.

Tlaixkopinkayotl 138
Bruce: ¿Kanke timoiljuia tias?

Robin: Ax eli se Batlight, eli se Robin signaI. Ivy nechnotsa.

Bruce: Yajaya itoka Pamela Isley. Ni ki itak kamanaltiyaya iuaya Gordon. Uelis kiichtekijtok i llaves Gordon uan kipatlatok nopa letrero.

Robin: Kema. Yajaya kichijqui nopaya, pampa tlaiknelili.

Bruce: Ya tech tlaijiyouilti ika se tlamantli tlen kikixtiaj tlen feromona.

Robin: ¿Oh, ya nopa, Bruce? ¿Ni itstok ipan se tlamantli tetlajchiuilistli?

Bruce: Yajaya kineki mitsmiktis, Dick.

Robin: Tikijtoskia tlen ueli tlamantli pampa amo nechnechkauis, ¿amo nelia? Para tijpixtos para ta.

Bruce: Se tonali tinech ilhui para ti itstos ipan se equipo kiijtosneki timotemachis ipan mo tlakaikni, uan ​​kemantika san ti motemachis ipan seyok pampa ti tlatlanis. ¿Tikilnamiki nopa? Ax titlajtoaya tlen mouampoyouaj. Ticamanaltiyaya tlen se familia. Huajca nimitztlajtlanía... nohuampo, nohuampo... noicni... ¿techneltoquilis ama?

[SIGHS]

Tlaixkopinkayotl 139
-Nochi nopa cristales eltok kampa moneki.

-Tlaskamati.

[CRASHES]

-Oh!

Mr. Freeze: ¡Kuali kajki! Oh. Ni moyolkokoua ika nopa puerta. ¿Tlami nopa iluitl?

Bane: ¡Tlami!

-¿Ajqueya ni nutball?

-Aah! Oh! ¡Aah!

Tlaixkopinkayotl 134
Mr. Freeze: ¡Heh heh heh heh!

Tlanextili 135
Bane: Bomba. Bomba. Bomba. Bomba.

Tlaixkopinkayotl 136
Mr. Freeze: Tlaj nopa tlaxtlauili eli se tlakuali tlen más kuali tijkuas tlaseseya... uajka xijtlali tlen más kuali ipan domingo. ¡Ya ajsic hora para titlacuase! Ni youali... nopa tlitl tlatotonia! ¡Hah! Heh heh heh heh heh. Heh heh heh heh.

Tlaixkopinkayotl 137
[ALARMA BEPES]

Alfred: (Ipan COMPUTADORA) Alerta de intrusos. Alerta de intrusos. Alerta de intrusos. Alerta de intrusos. Tlakamatlakuilotontli. Tlakamatlakuilotontli.

Barbara: Tio Alfredo, na... Barbara.

Alfred: (Ipan COMPUTADORA) Nimoiljuiyaya uelis tijpantis ojtli nika, konetl. Kej nopa, nij tlali nopa algoritmos tlen notzonteko ipan nopa Batcomputer uan nij chijki se simulación virtual.

Barbara: Nijnekiskia ni kin paleuis Batman uan Robin.

Alfred: (Ipan COMPUTADORA) Nimoiljuiyaya tijchiuaskia uan nijpixki nopa libertad para nijchijchiuas se tlamantli tlen moueyitilis.

Barbara: Xinech tlakenti, tio Alfredo.

Tlaixkopinkayotl 138
[IVY GIGGLES]

Poison Ivy: Kuali kajki.

Robin: ¿Momajpil san ya nopa tlen xoxouik?

Poison Ivy: San moneki tijmatis.

Robin: Nijneki ma ti itstokaj sansejko, pero nijneki nijmatis tla nelia tijneki tijpatlas se yankuik amatl. Nijneki se tlanextili--

Poison Ivy: ¿Kenijkatsa "Tlatsotsona kema tlatotonia?"

Robin: Ika tlaneltokalistli. Xinechilhui tlen tijsencajtoc.

Poison Ivy: Xinech tsotsona, uan ​​nimits ilhuis.

Robin: Xinechiljui, uan ​​nimitstsontekontlalis.

Poison Ivy: Freeze kikuito nopa yankuik telescopio uan kichijtok se ueyi pistola tlen ika tlaseseya. Yajaya nechka kikuepas Gotham ika se hielo.

Robin: moneki nij tsakuilis.

Poison Ivy: Se tlasojtlalistli... notlasojtlalis... para suerte. Amo kuali, ni majmaui. Ya ajsic tonali para timikis, pil Robin.

Robin: Amo nijneki nimitsyolkokos, pero... nopa tlajtoli tlen goma amo kiijiyouia tlen mitsyolkokoua.

Tlaixkopinkayotl 139
Robin: ¡Oh! ¡Uh! ¡Ah!

Tlaixkopinkayotl 140
Poison Ivy: ¡Xikita!

Batman: Ax san ta uelis tijtlalis se tlauili, Venus.

Poison Ivy: Xitechtlapojpolui. Noxocomecamilhua mitzicnelíaj. Heh heh heh. Moneki nias. Miak maseualmej tlen kinmiktisej, san achitsin tonali.

Tlaixkopinkayotl 141
[KALANI]

Batgirl: Ya timochiuas compost.

Poison Ivy: ¡Unh!

Batgirl: ¿Ti kitekiuia tlajtoli tlen siuamej para tijselis tlen tijneki? ¿Ti tlanamaka ika tlen nesi? Xijpoua se amochtli, nosiuaikni. Nopa número pasivo-agresivo yajki uejkajkia. Nopa pilchivojtsitsij kej ta kinmakaj siuamej se amo kuali itoka.

[WHIP CRACKS]

Tlaixkopinkayotl 142
Batman: ¡Uh!

[BUZZING]

Tlaixkopinkayotl 143
Poison Ivy: Kej ni ki iljuik Lady Fries, kemaj ni kikixtik i enchufe... ni se tlanextili tlen san se siuatl.

Batgirl: Ax nimoiljuia. ¡Yah!

Poison Ivy: Hmm.

Batgirl: ¡Yah!

Poison Ivy: ¡Oh!

Batgirl: ¡Yah!

Poison Ivy: ¡Oh! Tlatelchiualistli! Axtle! ¡Aah!

Tlaixkopinkayotl 144
Batman: ¡Oh!

Robin: Nopa tlatlakyotl ki chiuas ma tlatla nopa altepetl.

Batman: Nijmati. Uan ta?

Batgirl: BatgirI.

Batman: Ax tlauel PC ¿Tlake panos ika "Batperson" o "Batwoman"?

Batgirl: Bruce, na, Barbara. Nijpantik nopa Batcave.

Robin: Moneki tijpatlasej nopa tlatsakuili.

Batman: Ya kimati ajkia tojuantij.

Robin: Nimoiljuia san monekis tijmiktisej.

Batman: Kema. Teipa tijmictise. Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.

Tlaixkopinkayotl 145
Mr. Freeze: Ma tijtsontekontlalikaj se kentsi hielo. Kena. ¡Heh heh heh heh heh! Kena. Kena. Kena. Kena!

Tlaixkopinkayotl 146
Tlakatl: ¡Moneki timotlalosej!

Tlaixkopinkayotl 147
[SIRENS]

Tlaixkopinkayotl 148
Mr. Freeze: ¡Ahh! ¡Heh heh heh heh!

Tlaixkopinkayotl 149
Batman: Ax tijpiaj 11 minutos para tijtsontekontlalisej nopa altepetl.

Tlaixkopinkayotl 150
Robin: ¡Nijmati! Amantsi!

Tlaixkopinkayotl 151
Batman: Escudo.

Tlaixkopinkayotl 152
-Axtle! ¡Aah! ¡Uh!

Tlaixkopinkayotl 153
Mr. Freeze: Ni tlamis nopa altepetl. Ti kinmiktia nopa pilchivojtsitsij, pero xinechkauili nopa Murciélago.

Bane: Bat.

Tlaixkopinkayotl 154
Robin: Ax onka se tlanextili tlen nopa muñeco de nieve.

Batgirl: Uelis ya tlatlaktok.

Batman: Axtle, san kochtok.

Tlaixkopinkayotl 155
Batman: Ni tlatotonialistli kintsontlamiltis.

Tlaixkopinkayotl 156
Batgirl: Nikneki tijpiyas 10 millones tlen nopa tlatsotsonali.

Robin: 8 minutos más, uan ​​se altepetl tlen temitok ika Gothamites elij cubos de hielo para nochipa.

Batman: Tonati ueliskia kikuepa nopa tlatotonialistli.

Batgirl: Kuali, tonati ax eli 5 horas.

Batman: Nika.

Robin: Pero ya ijnalok ipan Congo.

Batman: Tlaj ueliskia tijpanoltisej nopa tlauili tlen tonati...

Robin: Ika seyok lado tlen ecuador...

Batgirl: Kipoloua se minuto para nopa satélites ma mosentlalikaj, pero... ¡tlauel!

Robin: ¿Tlauel? Amo kuali.

Batgirl: Nopa espejos tlen tlatemouaj tlauel tlaseseya. Nopa viga tlen tlatotonia ax tekitis.

Batman: Kuali. Nijtlalis nopa telescopio. Ti kin tsontekontlalia nopa espejos.

Tlaixkopinkayotl 157
Mr. Freeze: Tlen panos ika ni youali: Ualas se tlatotonialistli.

Tlaixkopinkayotl 158
Robin: ¡Axtle!

Batgirl: Aah!

Tlaixkopinkayotl 159
Mr. Freeze: Ximokaua. ¡Heh heh heh!

Tlaixkopinkayotl 160
Robin: ¡Nimitspixtok!

Batgirl: Aah!

Robin: ¡Aah!

Batgirl: Axtle. Nimitspixtok.

Tlaixkopinkayotl 161
Mr. Freeze: Heh heh heh. Kena!

Tlaixkopinkayotl 162
-Elij se tlen nopa tonali!

-Aah! ¡Aah!

Tlaixkopinkayotl 163
Mr. Freeze: Ah, kema. Heh heh heh.

Tlaixkopinkayotl 164
-Aah!

-Aah!

Tlaixkopinkayotl 165
Bane: Rrrr!

Tlaixkopinkayotl 166
-¡Ohh!

-¡Ohh!

[FREEZE LAGHING MENIACALMENTE]

-Kena!

-Kena!

Tlaixkopinkayotl 167
Mr. Freeze: ¡Arrrrggghh! ¡Tlateuijketl tlen sokitl! ¡Tlateuijketl tlen sokitl!

Tlaixkopinkayotl 168
Bane: Rrrooowwrrr!

Robin: ¡Nopa tubo!

Bane: ¡Whoooaaahhh!

Tlaixkopinkayotl 169
-Kema, Batman!

-Kema, Batman!

-¡Ay, amo!

Tlaixkopinkayotl 170
Batman: Hey, Freeze. Nopa tlitl eltok. ¿Kuali ti itstok nepa tlatsintla?

-Kena.

-Kena.

Batman: Nika eltok.

Tlaixkopinkayotl 171
Mr. Freeze: Aaaahhhh...

Tlaixkopinkayotl 171
-Aah!

-Ooh!

Batman: Ximoketsa.

[CIENTÍFICOS TLAJTOLIJTOKEJ]

-Batman, ¡tijchijtok!

Tlaixkopinkayotl 172
Batman: Ti tlapolojtok, Freeze.

Mr. Freeze: Na nimoiljuia axtle. Bombas uejka, Batman. ¡Heh heh heh!

Tlaixkopinkayotl 173
[BANE WHIMPERING]

Tlaixkopinkayotl 174
Mr. Freeze: ¡Ximoketsa ipan tlitl, Batman!

Tlaixkopinkayotl 175
-Oh! Oh!

-Aah!

-Aah!

-Aah!

Tlaixkopinkayotl 176
[CIENTÍFICOS TLAJTOLIJTOKEJ]

Batgirl: ¿Tlake moneki tijchiuasej amantsi?

Robin: Ximotlatlaujti.

Tlaixkopinkayotl 177
-Aaah!

-¡Whoo-hoo-hoo!

Batman: ¡Ximoketsa! Ximoketsa ipan no cinturón!

Tlaixkopinkayotl 178
-Oh!

Científico: ¡Tlaskamati, Batman!

Científico 2: ¡Tlaskamati! ¡Tlaskamati, Batman!

Tlaixkopinkayotl 179
Batman: ¿Tijneki se tlamamali?

Tlaixkopinkayotl 180
Robin: Miak tlen Gotham nojua tlatlatok.

Batgirl: Ya tlajkoyouali. Nopa telescopio ya tlami. Amo onca quenicatza huelis tijtamisosolos nopa altepet.

Batman: In satélites ueliskia kintlalisej para ma tlatla nopa altepetl, pero nopa monekis se tlakatl tlen tlauel ixtlamati ipan computadoras--

Robin: ¡Ni itstok ipan ya!

Batgirl: Axtle. Na ni itstok ipan ya.

Tlaixkopinkayotl 181
Robin: Moneki tijchiuasej ni ika tlatsintla.

Batgirl: Tlakamej-- nochi tlen ouij.

Robin: Ta tlauel kuali ipan ni tlamantli, ichpochtli.

Batgirl: Kuali... xikita uan ximomachti, pilkonetsi.

Tlaixkopinkayotl 182
Batman: Nesi kej elis se yejyektsi tonali.

Tlaixkopinkayotl 183
Batman: Nimits uikas sampa ipan Arkham Asylum.

Mr. Freeze: Xi ya... xinechmikti nojkia, sanse kej tijmikti nosiua.

Batman: Ax nijmikti mosiua.

[XIJTLACHILI]

[TAPE REWINDING]

Poison Ivy: (ON TAPE) Kej ni ki iljuik Lady Fries kemaj ni kikixtik i enchufe... ni se tlanextili tlen san se siuatl.

Mr. Freeze: ¡Arrrrggghhh!

Batman: Pero ax mijki. Tijpantijkej, tijkualchijchijkej. Nojua tlatlatok, yoltok... mitschia tijpantis se pajtli.

Mr. Freeze: ¿Amo? ¿Yajaya itstok?

Batman: Kema.

Mr. Freeze: ¡Yajaya itstok!

Batman: Pero tlaxtlauili ax eli chikaualistli. Nochi hueli quihuicase se nemilistli. Pero para tijmacas nemilistli... ya nopa nelía chicahualistli, se chicahualistli catli achtihuiya tijpixtoya.

Mr. Freeze: ¿Yajaya yoltok?

Batman: Huajca nimitstlajtlania... Victor Fries... xinechpaleui ma nijmakixti seyok nemilistli. Technextili kenijkatsa tijpajtis nopa kokolistli tlen itoka Síndrome de Macgregor Etapa Uno, uan ​​uelis nojkia tijmakixtis inemilis nopa tlakatl tlen mosiua achtoui kiikneliyaya. Nojua eltok ipan ta, Victor. Tlalpacholi... uejka... tlatsintla tlen nopa nieve. ¿Tinech paleuis... tepajtijketl?

Mr. Freeze: Xikuika 2 tlen ni...uan xinechnojnotsa ika ijnalok.

Batman: Nijchiuas ma kiuikakaj mosiua ipan nopa laboratorio tlen Arkham. Uelis tijsenkauas mo tlatemolistli nopaya.

Tlaixkopinkayotl 184
Bruce: San uelis tijchiuasej amantsi tijchiasej... uan timotemachisej.

Tlaixkopinkayotl 185
[TLATOMONTLI]

Poison Ivy: Ya nech tlasojtla... ax nech tlasojtla. Yajaya nech tlasojtla... yajaya ax nech tlasojtla. Yajaya nech tlasojtla... yajaya ax nech tlasojtla. Yajaya nech tlasojtla...

Mr. Freeze: Axtle! Axnichiyayaya. Na ni yankuik mo celda.

Poison Ivy: Ha ha.

Mr. Freeze: Uan niualajtok nijchiuas monemilis ma eli se tlitl tlen yoltok. Ximocualtalica para se pixquisti cati tahuel chichic. Invierno... ya ajsico.

Tlaixkopinkayotl 186
Alfredo: Ahem.

Bruce: Alfred. Ti istok...

Alfred: Nelia nimoyolkokoua pampa amo kuali nimitsmachtijtok kenijkatsa kuali timomokuitlauis. Uan tlauel kuali, nesi! Tlaskamati, nokone. Tlaskamati nochi inmojuantij.

Dick: Kuali tijchijtok, Bruce.

Bruce: Ta nojkia. Kuali kichtol.

Dick: Nijpia se tlajtlanili. Kema Batgirl uan na tiuetsikej tlen nopa telescopio, ¿tleka amo tijtemojkej techmakixtis? Ya nopa nopa achtohui huelta quema nihuetztoc huan ta amo tiitztoya para techitzquis.

Bruce: Nimoiljuiyaya ueliskia tijsenkauas. Ta tijmati, Dick, kemantika timotemachía ipan seyok san ya nopa tlen ika titlatlanis.

Barbara: ¡Ahem! Tetlapopoluili. Nijmati na tlen nij tlatsotsonki Ivy botanicaI ikuetlaxkol. Kema, nopa eliyaya na. Nochi nijchijqui noselti. Ya nopa eliyaya na.

Bruce: Ti mokuepas ipan escuela.

Dick: Bruce, axkema tijtlanis ni tlauejkayotl.

Barbara: ¿Tlapaleuiani?

[SIGHS]

Dick: Noyolikniuaj.

Bruce: Noyolikniuaj.

Alfredo: Tijnekisej se teostotl tlen tlauel ueyi.



Guiones para ta - guiones de películas uan guiones tlen amo tlaxtlaua
Tlen links
Guiones, guiones de películas uan transcripciones tlen mosentlalijtokej ika alfabeto:

#ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZPDFALL
Batman & Robin (1997)
tlen Akiva Goldsman.
Más tlajtoli tlen ni película ipan IMDb.com

SAN PARA MOMACHTILIS

1 INT. BATCAVE -BATMAN'S COSTUME VAULT

Chrome uan tlauili. Se chichiltik guante motlatzquilijtok ipan itlal.
Se capa WHIPS ipan se chichiltik goma ikuitlapan.
Se hebilla tlen kipia itlachialis se murciélago tlatsaktok.

2 INT. BATCAVE ROBIN'S COSTUME VAULT - INTERCUT

Se tototl tlen kiuika plata kitlapejpeniaj tlen se tepostli tlen ika tlateuiaj.
Imax ika guantes kiketsa se chichiltik ixtololo. Nopa armadura tlen túnica CLICKS tlatsaktok,
mokuepki para kinextis nopa insignia tlen kipixtoya ipan itsontekon se Robin.

3 INT.BATCAVE
BATMAN - CLOSE. Kisas tlen i tlakentli.
TLAJTOLI
Nopa tlatemolistli tlen más uejka kichijtok ma momiakili nopa teostotl.

Nopa yankuik sistemas de computación tlen tlauel kuali tlaui.
In pantallas de vigilancia ki itasej tlajtoli uan policías FRECUENCIAS.
Nopa tlajtlakoli tlen tlauel amo kuali.

Batman nejnemi kampa tlejko ipan nopa pedestal tlen kiixtsaktokej ika atl
tlen kipixtok nopa yejyektsi, yankuik tlachijchiuali Batmobile.

ROBIN monextia ipan ipuerta kampa kitlalia itlaken, mokentijtok ika
nopa chichiltik uan chichiltik tlen itlaken Nightwing.

Ome tlateuianij tlen tlayouatok moketsakej, mosentlalijtokej para kikuepasej nopa youali.

		BATMAN
	Kuali tlakentli. Uan ama ta?

		ROBIN
	Nightwing. Tlaijiyohuilistli tlen más tzintlayohuilotl.

		BATMAN
	Ni nochi eli tlen moda para ta, ¿amo nelia?

		ROBIN
	Ya nopa nopa tepostli. In pilchivojtsitsij kinpaktia nopa tepostli.

ALFRED moketsa ixpan, tlen nopa tlayoualotl.

		ALFRED
	Xi technotsa tla timo tlayouas ipan tlakuali, noteko.


4 TURBOS - CLOSE. ROAR. Nopa Batmobile kiuika uejka
nopa arcos tlen nopa túnel tlen kalaki ipan nopa teostotl.

5 Nopa brújula tlen nopa Batmobile tlen ika tlatekipanoua moxeloa
uejkapantik keja nopa xochitl tlen tlapojtok, kinextia se
se motocicleta tlen kipia turbo. xikixmati Robin i bicicleta: Nopa
Redbird.

		ALFRED
	Xinejnemi ika cuidado, Master Wing.

		ROBIN
	Amo ximochiya, AL.

6 Nopa REDBIRD'S TURBO - CLOSE. TLAJTOLI ipan nemilistli.
Nopa chikawak bicicleta ki tlamotla nopa Batmobile.

7 ALFRED kintlachilia yauij.

Teipa, moseuia, kikaua itlakayo
uetsis ipan nopa ueyi consola, se tlakatl ax kejatsa nesi.

8 INT. BATCAVE ACCESS TUNNEL - BATMOBILE - MOVING

Batman eltok tlakuitlapan tlen nopa rueda, Robin nesi ipan nopa
tlanexilotl.

		BATMAN
	Majtlaktli policías cruceros tlatlakej ipan
	nopa Gotham Expressway. . .

9 INT. BATCAVE ACCESS TUNNEL - REDBIRD - MOVING

Robin itstok ipan ibicicleta, uan ​​nopa datos kiixtoma ipan iconsola.

		ROBIN
	... Se ueyi camión tlen tlatepachoua tlen tlatepachoua tlatsintla
	nopa altepetl ...

		BATMAN
	Mr. Freeze.

		ROBIN
	Nopa batcomputer ki temoua kanke yaui
	para nopa Museo Gotham.

		BATMAN
	Nopa yankuik tlamantli tlen uejkajkia kinextiaj. In
	Ika ome Tonati tlen Sudán.

		ROBIN
	Uajka kenopa. Yajaya tlachtekis nopa
	ueyi chipauak diamante.

		BATMAN
	Axtle, Robin. Yajaya yas ipan tlatzactli.

10 BATMAN'S MONITOR - CLOSE - THE GOTHAM MUSEUM

XIJTLACHILI

11 EXT. GOTHAM MUSEUM - NOCHE

Se kali tlen tetl uan tepostli tlen eltok iteno Gotham
Central Park.

12 INT. GOTHAM MUSEUM - NOCHE

SE GIGANTE CAMIÓN DE PERFORACIÓN kiixnextia tlakpak ipan nopa tlasoli tlen nopa
tlajko tlali tlen museo.

13 MAS HUEJ. Se ueyi kali tlen kipixtok iomiyo se tlakatl tlen tlauel chikauak
brontosaur tlatlajko tlen miak tlamantli tlen uejkajkia onkayaya.
Nochi tlaseseya.

14 XIJPIA SE GIGANTE DIAMANTES CASE

Nopa kuauitl peua tlaui azul, teipa chipauak, nopa tlen amo tlatla
teskatl tlen tlapetlani ipan mil tlajko tlen patlantinemi.

15 RACK IN ipan nopa tesiuitl tlen hielo uan vidrio, ipan nopa
tlapepecholi, PAST exhibiciones de ruinas aztecas peppered now
ika eyi tlamokuitlauianij tlen tlatsiuikej, tlakpak ipan tetl tlen se piramide
altar PARA REVELA...
         ...Se tlakatl tlen kipia se yoyomitl tlen plata moketsa, itzonteko tlen xoxouik nesi tlatsintla se
kuachimali,
	Se bazooka tlen tlauel kuali ipan ima. MR. ISTIK

		ISTIK
	Nopa Iceman uala.

16 TLAJTOLI

Se pandilla tlen Thugs ika trajes térmicos, THE ICEMEN, patinaje hasta nopa
itzinpehualtil nopa escalones. Ome kipixtokej se tlamokuitlauijketl tlen tlatsiui, tlatsiui
tlatsakuiltili.

		TLAPIANI
	Se tlapaleuili. Xijnexti se quentzi teicnelijcayotl.

Nopa tlatlakyotl peua temo ipan nopa escalones tlen nopa tlaixpamitl. SE TLAUILI, TLAJTOLI
TOTEKO.

		ISTIK
	Ni majmaui pampa no kokolistli nechkajtejtok
	tlaseseya ika motlatlaujtilis tlen teiknelili.

17 Freeze ki tlamotla i tepostli, nopa tlauili tlen chikaualistli criónico
kiixtsaktoya nopa Guardia, kikuepayaya hielo.

		ISTIK
	(ki tsotsona ipan ixayak nopa tlamokuitlauijketl)
	Copsicle.

Nopa tlatlakyotl tlami, axkan, ipan nopa tlajko tlajko.

		ISTIK
	Ipan ni universo, san onka se
	senkistok. Nochi...

Nopa congelación kikixtia nopa vidrio uan tepostli tlen tlajkoxelo, tlen nopa
tlasoli kiketsa se ueyi diamante.

		ISTIK
	...Moketsa.

Freeze kipixtok nopa diamante tlakpak ipan itzonteko, nopa tlauili
ki tlatsotsontok nopa teskatl keja se sitlali.

18 NOPA TLAUILI - TLAJTOLI. TLAJTOLI.
			Batman uetsi ipan
nopa kali, kiuiteki nopa brontosaurus uan motlalojtiyajki ipan itsontekon,
 TLEN TIJCHIUAS Ximoketsa ika iikxiuan, nopa diamante motlaloua
ipan nopa tlali tlen tlaseseya.

		ISTIK
		(kiixtoma ika ipistola)
	¿Tlake ipan hielo, ¿aka?


19 Batman ki tlamotla nopa pistola ipan ajakatl, ki itski.

		BATMAN
	¿Axkema mitsiljuik monana amo
	para timotlalos ika tepostli?

20 Xikin tlalili nopa ruedas tlen carros ipan nopa kali, xikin tlamotla nopa tepostli
tlen Batman, ki itski ipan ajakatl.

		ISTIK
	Ax tinechtitlani campa tlaseseya.

21 Tlitl tlen tlatla. Batman kiixnamiki nopa tlauili. Ximoketsa kikuika
sampayanok.

22 NOPA PUERTAS TLEN ITECH - XIMOTLAKATIKA. XIJTLAPOLI
 		Robin, ipan nopa Redbird, patlantinemi ipan nopa kali.

23 BATMAN kitekiuia nopa tlauejkayotl, kiuika nopa tepostli ipan
nopa ajakatl.

24 ROBIN tlejko ipan itzonteko Freeze, kiuiteki nopa tepostli tlen kiuika ipan ajakatl
nopa tlaixpamitl tlen eltok ipan nopa ueyi piramide.

		ROBIN
	Puntuación. Huan nopa miyaqui masehualme mosisiníaj.

25 Robin temo, kitlalia ibicicleta ika se lado ipan se tobogán,
KITLAJTOLI se vaso tlen tlauel ipati ipan ajakatl. ki itski se estatua,
kitekiuia para kiuikas ipan se desmount.

26 BATMAN ki itski nopa vaso tlen uetsiyaya, kipatla, kej Robin
patiyo inakastla. Nopa ome heroes motlalouaj para Freeze.

		ISTIK
	Xijkuiti nopa teskatl. Xikinmikti nopa tlateuianij.

28 MAS INCEMEN ipan máscaras tlen hockey, kuauitl ipan ininma, motlalojtiaj
tlatepacholi cruzados tlen nochi ome inakastla.

29 ROBIN
	Elij nopa hockey tlen ualeua tlitl.

30 FREEZE motlaloua kampa eltok nopa tlaixpamitl uan i tepostli tlen uetsik.
chikuasej tlamokuitlauianij kalakij ipan se puerta tlen eltok se lado uan kiixtsaktokej
Freeze tlen ax kipia tepostli. Kuapolo.

Freeze peua choka ipan nopa Guardia. eli se xitlauak
tlanextili tlen fisticuffs tlen kichijkej ika se velocidad tlen ax ueli tijneltokaj
uan tlayejyekoli, ganchos, tlatepacholi, tlatepacholi tlen tlakpak uan tlen tlatsintla
nochi kuali kichijchijkej, kiixpolojkej nopa tlateuilistli.

30A FREEZE
	Cop-suey.

Yajaya sampa peua motlaloua ika i tepostli.

31 BATMAN UAN ROBIN peuaj se tlateuilistli tlen tlauel ipati,
tsaktok ika kuauitl, kin tsotsona uan kin tsotsona nopa Icemen.

32 NOPA GEM eltok ipan nopa hielo tlen eltok ikuitlapan nopa tepamitl tlen moskaltijtok
HIELOS.

33/34 BATMAN UAN ROBIN kinkitskiaj ome tlateuianimej, tlen motlalojtiaj tlatlajko
inin mets, patines tlen kisa tlen inin botas, pampa
xikin tsotsona nopa Icemen inin kuauitl uan xikin tsontekontlali nopa tlaixpanokej.

35 FREEZE ya ajsito ipan i pistola. Yajaya mokuepa, TLATI, kichijchiua
se puente tlen hielo ipan tlali.

		ISTIK
	Icamanajuili. Nopa puente uelis tlauel tlaseseyas.

35A Yajaya motlaloua ipan nopa puente tlen hielo hasta tlatsintla.
Peua motlaloua ika iueyi camión tlen ika tlatepachoua.

36 BATMAN peua motlaloua kampa Freeze.

		BATMAN
	Tikselia nopa hielo. Nijkuiti nopa iceman.

37 ROBIN patinaje ipan nopa Thugs, doble pegamento,
TLEN TIQUICHIHUAS ipan nopa tableros, ajsi
tlatsintla uan kikixtia nopa diamante.

		ROBIN
	Tsopelik.

38/39 FREEZE motlalojtiuala kampa icarro, Batman tsaktok nimantsi
ikuitlapan.
		Congelar spins uan FIRES.

40 BATMAN patos, kitekiuia itlaken kej se escudo tlen hielo, kiixpoloua
nopa tlauili ipan se Iceman tlen tlatsaktok ikuitlapan, ki chichina nopa
villano chikauak.

41 FREEZE poliui ikuitlapan nopa ueyi brontosauro.

42 ROBIN motlaloua ipan se fila ika Batman, nochi ome yauij ika chikaualistli
Istik.

		ROBIN
		(kinextia nopa diamante)
	Nijpixki noaxka. Kanke eltok moaxka?

43 FREEZE FIRES i pistola, ki tsotsona inin mets nopa chikauakej
Brontosaur.

		ISTIK
	¿Tlake kinmikti nopa dinosaurios? Nopa tonali tlen tlaseseya.

44/45 Nopa tlaseseyalistli ki tsotsona ipan itlakayo nopa tlapiali, nopa chikaualistli
 se tlapiali tlen uetsi ixpan, tlapetlani ixpan Batman
 uan Robin.

46 ROBIN
	Yajaya nelia ya miktok.

47/48 BATMAN UAN ROBIN motlalojtiaj ika chikaualistli para amo kinpanos nopa tlasoli.

49 SE ICEMAN motlaloua tlen se lado, kiuiteki Robin ima,
kititlani nopa teskatl tlen patlantinemi san tlapic.

50 SEYOK ICEMAN motlaloua ipan nopa teskatl, kiuitek ika i
kuauitl, kititlani nopa diamante tlen patlantinemi ipan nopa aterrizaje ika
nopa puertas tlen ixpan.

51 FREEZE ya ajsito ipan icarro, tlejkotok kampa
escotilla.

52 NOPA ICEMEN elij se tepamitl tlen motlaloua tlatlajko tlen nopa cruzados tlen kipiaj inin tzotzoli
 uan nopa teskatl. Batman uan Robin motlalouaj kampa nopa amo kuali tlakamej,
kikixtiaj bandera tlen se tlanextilili kej eliskia nechka
xikin tlateui nopa Icemen.
Ipan nopa tlami segundo, Batman uan Robin kiuika inin kuauitl
ipan nopa hielo, motlalojtiuj ipan inintsontekon nopa Icemen
kampa temo uan nopa teskatl tlen kichia tlakpak.

53 FREEZE tlejkok ipan i puerta tlen icarro.

		ISTIK
	Xinech tlatsakuilti telpokamej.

54/55 Batman uan Robin temokej ipan nopa aterrizaje se kentsi tlen nopa teskatl.
 Se Iceman motlaloua tlen ieltlapal, ika se SLAPSHOT, kititlani
nopa diamante tlen patlantinemi.

56 FREEZE'S GLOVE - CLOSE. Nopa diamante tlatepachoua. Se senkistok
itski.

		ISTIK
	Tlaskamati pampa ti tlatsotsonki.

57 Freeze uetsi ipan nopa cabina tlen iueyi camión tlen ika tlatepachoua.
Nopa escotilla peua tlatsaktok.

58 BATMAN
	Xikinsentili nopa tlachtekej. Nikselis Freeze.

59/60 Batman motlaloua ipan nopa barandilla, motlaloua uan moketsa tlatsintla
riel uan motlaloua, uetsi ipan nopa escotilla tlen tlami
Istik.

61 INT. CAMIÓN DE PERFORACIÓN - CÁPSULA DE CONTROL
Se banco tlen paneles de control eltok ijtik nopa ueyi teskatl
itzonteko nopa taladro. Batman uetsi uan kiita Freeze moketsa
ipan nopa ueyi consola.

		BATMAN
	Xijketsa nopa tlauejkayotl.

		ISTIK
	Kuali tlen ta ti uala.

Ximoketsa se botón. Se ueyi tlauilankayotl.

62 INT. TLAKIKALI

Nopa cápsula, tlen eltok ipan itlamian se cilindro tlen kikixtia,
TLAJTOLI tlen nopa camión tlen ika tlatepachoua, tlejko kej se cohete
ika nopa tepamitl.

63 ROBIN motlaloua ipan seyok barandilla, motlaloua, ki itskia se
bandera uan motlaloua ipan ieltlapal nopa cilindro,
ki itstok se tlaltejpochtli uan tlauel chikauak.

64 EXT. GOTHAM MUSEUM

Nopa cápsula tlapetlani ipan tlakpak tlen nopa museo, tlapetlani
ika nopa sitlalimej tlen tlayoua iluikak tlakpak.

65 ZOOM IN. Robin moseuia ipan ieltlapal nopa cohete pampa tlasojtlalistli
nemilis.

66 INT. CAPSULA

Batman kiuikakej ipan tlali ika nopa chikaualistli
tlauilankayotl. Freeze mokaua xitlauak, tlamokuitlauia ika i
chikauak tlakentli.

		BATMAN
	Achtoui tieliyaya se ueyi ixtlamatketl.
	Amo xijpolo motalnamiquilis ica cati amo cuali.

		ISTIK
	Amo nijneki ma nechmachtikaj.

67 Freeze kiuika Batman, chikauak, ipan nopa mampara, kitekiuia
pistola, para ki tsotsonas Batman iikxiuan uan imajpil ipan tepamitl
ipan pedazos tlen hielo.

		ISTIK
	Xikita nopa números, Batman. Pampa inijuanti
	elij tlen mits iljuiaj tlen mits tlamis.

68 ALTIMETER CLOSE. 10,000 metros uan tlauel nima tlejko.

		ISTIK
	¿Uelis tijyolmatis ualas? Nopa tlaseseya
	tlen tlali. Ipan 30,000 pies moyolo
	tlatlas uan ayokmo tlateuis.

NOPA ALTIMETRO MOTLAKA. 15,000 pies uan tlejko.

69 EXT. CAPSULA

Robin tlejkok ipan nopa nose-cone. Tlaijiyouia
ika nopa aceleración, ika bat-magnets para motlalos
kampa nopa escotilla.

70 INT. CAPSULA

Xijtlali nopa escalones ipan se mochila tlen glide-wing tlen kitlalijtokej ipan tepamitl.

		ISTIK
	Kema ya ti tlatotoniaya, mo tlaltejpochtli tlen tlatotoniaya
	sampa uetsis ipan Gotham.

		BATMAN
	Ximoketsa, tikualani. Ni cápsula
	kinmiktis miak maseualmej.

Freeze kikixtia nopa puerta ikuitlapan, nopa iluikaktli tlen panotok
achi ne.

		ISTIK
	¿Ax nelia ueyi? Xijtlali kuali.

Nopa tlatlakyotl kisa ipan tlayoua.

71 EXT. TLAUIKATL

Nopa tlatlakyotl peua uetsi kampa tlauili tlen Gotham
tlatsintla.

72 FREEZE'S BACKPACK - CLOSE. Se yejyektsi ieltlapal moxitlaua tlen i
kali. Freeze mosentlalia tlatsintla ipan ajakatl, kitekiuia i
glide wing para ki nauatis i tlauilankayotl tlen uejka yaui ipan nopa altepetl tlen uejka.

73 INT. CAPSULA

74 Nopa tlanauatianij, nopa vidrio nose-cono, nopa cápsula iselti elij
nochi tlatlaktok. Nopa puerta tlapoua. Robin kalaki.

		ROBIN
	San nimo tsotsonayaya.

		BATMAN
	Nimoiljuiyaya timokauaskia ipan
	nopa museo uan xikinsentili nopa tlachtekej.

		ROBIN
	¿Kenijkatsa, kuali nimitsitas? Pakilis
	tiitztoc nica para tijmanahuis nonemilis.

75 Robin kikixtia se láser tlen i cinturón, FLASH MELTS
se tlen i tlatsakuili tlen hielo.

		BATMAN
	Kema tiajsitij tochan, tijpiaj se
	se kentsi tlajtolsenkaualistli.

Robin FLASH METLS nopa seyok guante tlen hielo. Batman eli tlapojtok.

		ROBIN
	¿Tlauel tlaseseya nikan o san na?

76 ALTIMETR - CLOSE. 20,000 uan tlejko. Mochijchijtok hielo
campa hueli.

		BATMAN
	Moneki tikitasej tlaj ni cohete amo
	xijchiua Gotham ma eli se tlaltejpochtli.

77 Batman kiuiteki se tlauili tlen nesi keja se murciélago, kiuiteki ipan nopa
eljuikak tlakakayali. Se tlauili tlen kipia tepostli ipan nopa tlauili tlaui chichiltik.

		ROBIN
	Aman tlachke? ¿Ti kinnotsa se taxi?

78 Batman ki itskia se manija tlen ki ijkuilok CUIDADO: PERNO EXPLOSIVOS.
Robin mosotlaua, ki itskia se tlamachijchiuali tlen sanse ipan nopa tepostli tlen kiixnamiki
puerta.

		BATMAN
	Xikita nopa achtoui tlamantli.

		ROBIN
	Surf ya tlejko.

79 Nochi ome kikixtiaj nopa manijas tlen ika kikixtiaj, uan ​​motlalouaj ipan nopa cápsula
puertas pampa nopa pernos EXPLOSIVOS kintlamotla ipan iluikaktli.

80 NOPA TLAUILI tlen BATCHARG - CLOSE. Yaui chichiltik.

81 EXT. TLAUALI - TLAJTOLI

Kej nopa cápsula tlapetlani ininpani tlaauetsi tlauetsi
tlasoli, Batman uan Robin tlejkouaj ipan puertas tlatsintla
kanke...

82 FREEZE motlaloua ipan tlali, nopa diamante ipan ima.

83 BATMAN UAN ROBIN motlalouaj kampa Freeze uan nopa altepetl
tlatsintla.

Nopa cruzados tlen kipiaj inintzonkal kiixnamikij nopa torres tlen tlauel uejueyi uan tlen tlauel tlakpak
puentes kej ki tokiliaj ipan Freeze's wake.

84 BATMAN motlalojtiuj iixko nopa tlajtlakolejketl, ki uikak
skyboard, ki itskia Freeze ipan itsontekon, nopa diamante
patlantinemi ipan ajakatl.

85 ROBIN ki chiua se ueyi tlauilankayotl, ki itski nopa teskatl tlen uetsiyaya.

86/87 FREEZE kikixtia i glide pack hebilla, kikixtia Batman,
nopa hero uan nopa glide pack tlen motlalouaj uejka tlen Freeze.

88 BATMAN ki tlamotla nopa glide pack, mokuepa ipan i tlauilankayotl
tlachipintli.

92 FREEZE temoua ika chikaualistli kampa nopa ueyi tlauili
93 chimenea tlen se ueyi kali kampa tekitij. Kiixtoma i tepostli
ipan nopa tlachichitilistli ika uan FIRES, nopa tlauili nimantsi
kiixtsaktokej ika nieve.

94 Nopa tlatlakyotl motlaloua ipan nopa chimenea tlen kipia nieve.

95 BATMAN UAN ROBIN uetsij ipan nopa tlaltejpochtli teipa tlen nopa
tlajpaliuik.

96 FREEZE FIRES ipistola kema uetsi, kiketsa iuetsis ika
kikuepa nopa chimenea ika se túnel tlen hielo tlen tlauel tlatotonia
iixpa ya.

97 BATMAN UAN ROBIN uetsij inintsontekon achtoui ipan tlapepecholi tlen nieve
teipa tlen nopa fiero tlakatl. Ki kikixtiaj inin Batgrapples uan FIRE.

98 BATGRAPPLES - CLOSE. Xiuiteki nopa tepamitl. Itski.

99 BATMAN UAN ROBIN kitekiuiaj inin mekatl para kiketsasej inin temolistli,
temo chikauak ipan...

100 INT. SOTANO INDUSTRIAL

Se uejka pasillo tlen eltok keja se submarino

		ROBIN
	Selik. ¿Uelis sampa tijchiuasej nopa?

101 Batman uan Robin motlalouaj kampa Freeze tlen choloua
nopa seyok itenpa nopa pasillo. kiixnextia i tepostli ipan
eljuikak tlakakayali. TLI.

102 Nopa tubos tlen nopa sistema de aspersión tlapetlani, kichijchiua se ueyi,
tlauel chikauak tesiuitl ipan nopa túnel tlen ajakatl.

103 BATMAN
	San nima temo totonik. Ximomalui
	para nopa...

104 Se ajakatl tlapitsa ipan nopa túnel, ki tsotsona nopa
puertas, kintitlaniyaya nieve uan hielo tlen kintlamotlayaya

		BATMAN
	Ajakatl.

105 Batman uan Robin ki tlapachoaj inin capas ipan ininxayak, ki tlapachoaj
tlayakapan, tlateuia ika nopa tesiuitl, pano ipan puertas se
ika se.

106 INT. SALA DE CALDERAS
Semiktli. Ipan itlamian nopa túnel. Se caldera tlen tlaseseya
moketsa tlatlajko tlen nopa tlaltejpochtli tlen eltok ipan nopa kali
RESERVORIO INTERNO. Nopa puerta tlapojtok, Batman kiuika
kalitij.

107 Nopa tlatlakyotl motlaloua tlen ikuitlapan nopa puerta, ki tsotsona nopa tepostli
puerta chikauak ipan ixko Batman. Batman motlaloua ixpan.

108 Freeze kiketsa i tepostli. Seyok tlaixkopinkayotl motlaloua tlen nopa
pasillo, yas para Freeze. Robin.

109 Freeze FIRES, kikuepa nopa telpokatl ika se escultura tlen tlaseseya tlen
sesekpan. Ki kikixtia nopa diamante tlen ima tlen tlaseseya.

109A EXT. TLAJTOLI TLEN GOTHAM CITY-VFX

Se mapa tlen Gotham. Freeze's vehicle burrows
tlatsintla tlen nopa altepetl, ki chiua ma tlaseseya nopa iluikaktli ipan iojhui
uan kikixtia nopa sokitl, yaui kampa nopa caldera
innaui.

110 INT. SALA DE CALDERAS

(OVER) se RUMBLING.
San nima nopa tepamitl tlapetlani. Freeze's
camión de perforación monextia ipan nopa poctli tlen tlapojtok.

111 FREEZE
	¿Uelis timoseuis, Batman? Tijpia
	majtlaktli uan se minutos para tijtsontekontlalis nopa tototl.
	¿Tlake tijchiuas, xijtojtoka nopa amo kuali tlakatl
	o tijmanahuis nopa telpocatl?

Freeze motlaloua ipan nopa ueyi teposnenemi.

		ISTIK
	Tlen tijyolmati mits chiuilia ximo chikauak. Kenopa
	kenke ni tonali eli noaxka.
		(ixueskayotl)
	Ximokaua xitlauak, murciélagos.

112 Uan Freeze yajki, ki tsaktoya nopa ostotl tlen eltoya ikuitlapan
ika se tlapetlanilotl tlen hielo, kiixtsaktok nopa tlatlakyotl tlen tlatlaktok para ma motlaloua
timoita.

113 Batman nejnemi ika chikaualistli kampa nopa telpokatl, kiitskia tlen tlatlaktok
kuetlax. Ki kikixtia i bat-laser, kiixnextia nopa tlaseseyalistli
tlaltejpochtli uan tlitl.

114 NOPA RESERVORIO - TLAJTOLI. Nopa atl tlen tlaseseya mosokiui, peua
XIMOCHIUILI.

115 Nopa cruzado ika itlaken ki tlapachoa Robin ipan nopa ueyi atl tlen tlatla.

115A Tlatzintla atl, ixko nopa telpokatl tlauel moseuia.

116 Se uejka tlatsotsonali. Teipa Robin itzonteko ki tsontekontlalia nopa tlali.
TOS. Yoltok

		ROBIN
	¿Tikpixkej ya?

117 EXT. SURAMERICANO RAIN FOREST - NOCHE

(OVER) TRONO. Tlauili tlaui ipan se laberinto tlen tendencias uan
lonas tlen kitlalijtokej ipan nopa tlasoli tlen se PRISON MORTE tlen tlauel sosoltik.
Se letrero "PA VENTA O ARRENDAR" tlaui ika nopa tesiuitl.

TLEN KIIJTOUA - Ipan nopa tonali, kanke ipan Sudamérica
Tlali...

118 INT. LABORATORIO DE INVERDERAR DE TENTAS - NOCHI

Bunsen Burners tlapetlani. Vasos BUBBLE.
Martha Stewart ki chiua Fankenstein.

PAMELA ISLEY, yejyektsitsij tlamantli tlen motlatijtok ika se lentes uan amo kuali
itsontekon, itlachialis tlen kiixtsaktoya ika itlaken tlen laboratorio, TLAJTOUA ipan se
micro-grabador cilindrico.

		PAMELA
	Nojua nijpixtok miak tlachialistli ika nopa
	tlapialmej uan xiuitl tlen moskaltijtiuetsij

Pam kiixtoma nopa ome mesas tlen laboratorio. Se mesa elij se masatl tlen xiuitl.
Nopa seyok kiixtsaktokej ika tanques tlen arañas, kouamej uan
escorpiones. Tubos kisa tlen nopa temiktianij tlapialmej ipan se jarra tlen
atl tlen kipia leche tlen itoka VENOM.
Más tubos kisa tlen nopa Venom jar uan kalaki ipan nopa xiuitl.
Se kuauitl motlaloua kema kiselia nopa toxinas.

		PAMELA
	Tlaj san niuelis nijpantis nopa dosis tlen kinamiki
	tlen Venom, ni xiuitl uelis
	para timotehuise quen tapiyalme.
	Ni kinmakas flora se chantilistli ika
	nopa tlaijiyouilistli tlen amo moiljuiaj kichiuaj maseualmej.

(OVER) Se tlaijiyouilistli tlen tlauel tlaijiyouia. Ika majmajtli, Pam nejnemi kampa
kampa uala nopa WAILS, se puerta tlen tlatsaktli gótico kampa nopa
carpa tlen kitlalijtokej. Nopa puerta kiixnextia: PROYECTO GILGAMESH.

		PAMELA
	Nopa tlajtoli tlen na noselti: noteki yaskia
	más nimantsi tlaj Dr. Woodrue ax nochipa eliyaya
	nijkuepa nopa muestras tlen Venom ipan
	iaxka Gilgamesh Ala tlen amo aka kimati. Paratle
	ax nechkauilis ma nikalaki ipan i laboratorio?

(OVER) Seyok TLAJTOLI tlen teyolkokoua. Pam kiketsa nopa
tlajkuilojketl.

		PAM
	¿Tlake kichijtok nopaya?

119 San ipan nopa tonali nopa puerta tlapojtok, se Pam tlen majmaui ki tlamotla
tlajkuilojketl kej se tlapetlanilotl uan DOCTOR JASON WOODRUE
KALAKI. Itsonkal Einstein. Manson iixtiyol.

		WOODRUE
	Dr. Isley, nopa xochitl tlen más yejyektsi ipan to
	xochitla. ¿Kenijkatsa itstokej to pilkaltsitsij?

Woodrue kalaki, tlauel nechka, kipaleuia Pam ma kiixnamiki
mesa de trabajo, ixayac centímetros tlen ixayac. Kiita nopa chachapali tlen
Mikoapatli.

		WOODRUE
	¿Tlaque tijpiyaj nica? Se yejyektsi yankuik
	tlapaleuilistli tlen Venom.
		(kiketsa nopa chachapali)
	San ni kiuikas ipan no laboratorio
	para más timomachtis.

		PAMELA
	¿Tlake nelia tijchijtok ipan
	nopano? ¿Tlake nopa tzajtzilistli?

Se tlapetlanilotl tlen tlahuía. Woodrue kiixnamiki Pam.

		WOODRUE
	Kejatsa nijnekiskia nikijtos tlen nijtlatijtok ika
	Ta. Pero nimitztlajtlanía ta, tixochime catli tzopelic.
	uelis mitsneltokasej? Ta tijtlauelkaua no
	tlanotzali para titlacuase. Tijtlaatijtok mo
	tzonkaltsi tlen kipia miel tlen eltok ikuitlapan ni tlakentli chichiltik.

(OVER) Más tlapetlanilotl uan nochipa más tlapetlanilotl tlen teyolkokoua.

		WOODRUE
	Ah, pero onka tlasojtlalistli ipan ajakatl
	ni youali. Uelis se paxalojketl ipan metstli
	nopa tepetl. Uan teipa, teipa, ipan nopa
	tzintlayohuilotl, hueli tijxelose nochi.

Woodrue kipixtok ipan tepamitl, itentso tlen tlatsiui
san se kentsi tlen iaxka. Pam mosotlaua, ueli mokaua.
(OVER) seyok TLAJTOLI.

		PAMELA
	moneki tinech ilhuis tlen ta
	nijchiua ika no Venom.

		WOODRUE
		(motlaiktiani)
	Monequi technextilis catli ichtacatzi techchihuilijtoc.
	xoxouik, achtoui nimitsnextilis noaxka.

120 Pam kiita kema yaui. Kej nopa puerta tlen Gilgamesh ala
tsaktok, Pam kiuiteki i grabadora tlen uetsik, nopa tepostli
cilindro tlen motlaloua tlatlajko puerta uan jamb, kipixtok nopa
kalaki tlen sello.

121 INT. LABS - GILGAMESH SECCION - WALKING
Pam tlachteki ipan nopa pasillo tlen tlauel tlasosolojtok tlen kikauaj
tlatsaktli tlen ki chijtok nopa SCREAMS (OVER) pampa moskaltijtiuetsij nochipa
MAS chikauak.

122 INT. LABS - GILGAMESH CHAMBER
Bancos tlen tlaui SuperCrays. Se gurney kinyakana ika
Equipo de CHISPA uan HUMMING. Frankestein kiixnamiki
Frankenstien.

Woodrue kisa tlen tlayoualotl, se teléfono tlen kiuika ipan
maitl.

		WOODRUE
	Siuamej uan tlakamej tlen nopa
	tlen ax Naciones Unidas.
		(ipan nopa teléfono)
	Uan to tlanemakaketl tlen amo aka kimati.

123 Xijkuepa PARA REVEAL

Se pil puente kiixtsaktok nopa kali. SE GENERAL AMERICANO,
SE COMISARIO RUSO, SE JEIK uan SE DICTADOR nochi tlachiaj ipan
tlen huejcapa.

		WOODRUE
	nimitsmaka nopa uejka nenemilis tlen soldados
	tlatlanilistli.

Se tlatsaktli tlen tsikitsin ika se tlakentli tlen tlauel ueyi kiuikakej
ipan nopa kali ika se keski CAPOS tlen kiuikayayaj tepostli uan kintsakuayayaj
nopa gurney. I tzontekomitl tlen tsopelik kipia eyi
ductos tlen kitlalijtokej ika se cirugía.

		WOODRUE
	Uelis nijnextis Antonio Diego, serie
	temiktijketl tlen tsaktok nochi inemilis uan
	san se voluntario tlen nojua itstok.

Diego SPITS.

		WOODRUE
	Uan tlauel kuali yaya.

124 WIDER. Pam kalaki, amo kiitaj, motlatijtok tlakuitlapan tlen se pila
cajas tlen circuito, kiitasej kema Woodrue kiketsa nopa jarra tlen
Veneno tlen lechi.

		WOODRUE
	Nopa suero tlen tlauel kuali, itoka ika código
	Veneno, patente tlen poliui.

Woodrue kitlalia nopa veneno ipan se paquete tlen inyectores tlen tlauel kuali
ilpitoc ica iica nopa gurney. Kiketsa se tlapojtok ixpan
chichiltik uan chipauak mascarilla tlen ki ilpitokej ika tubos de serpiente ipan nopa
inyector pack.

		WOODRUE
	Xikita nopa cremallera tlen ax kipia kuesoli.

Ki uikak nopa ueyi mascarilla ipan itzonteko Diego, tubos tlen ki tlaliliaj
ipan nopa ductos tlen eltok ipan itsontekon, ki ilpitok nopa yoyomitl tlen ki tsaktok ipan itsontekon
ixko.

		WOODRUE
		(kiketsa se remote)
	Ya ajsic tonali para titzajtzise.

Ki tlatsotsontok se tlanauatijketl ipan nopa mando. Nopa inyector paquete
peua ki tlamotla nopa veneno tlen leche ipan itzonteko Diego. Diego
TLAJTOLI.

125 Se tlamantli tlen amo nelia kipano nopa tlatsaktli. Ipecho
peua moskaltijtiuetsi. Ikuetlaxkol mochiua tomajtik. moskaltijtiuetsij imax.

		WOODRUE
	Xikita, nopa temiktijketl tlen kuali. Na
	xiknotza ni pil número...Bane. Bane
	tlen maseualmej. Ximoiljui, moaxka
	ejército personal tlen kichijchijtokej ika mil
	tlen ni supersoldados. Tlanemakalistli
	peua ika san 10 millones.

Woodrue ki chiua ma moskalti nopa Venom. Axuelij nopa tlatsakuiltili moskaltis
ueyi. Ima uan iikxi tlajko tlajko SNAP. Bane motlaloua pampa
Bomba de veneno, consolas tlen tlatla, componentes tlen tlatla
tlatsintla inakastla Pam.

PAM tzajtzi.

Kema Capos motlaloua para kitlanis Bane, Woodrue motlaloua kampa tlauel mokuesojtokej
Pam.

		WOODRUE
	Xiuala ipan no kali.

126 INT. CORREDOR - WALKING

Woodrue kiuika se Pam tlen tlauel majmaui sampa kampa i laboratorio.

		WOODRUE
	...To tlapaleuijketl tlen achtoui ax kipixtoya
	ijtik para aplicaciones militares.
	yajaya ki tseko nopa tomij tlen to tekitl -

		PAMELA
	¿To tekitl?

		WOODRUE
	Tlaj amo tijtemoskia, amo kema ueliskia
	ajsitoj hasta nikan. Ximosentilica nohuaya. Nopa ome
	tlen tojuantij, timonechikojtokej, se lado ika se lado...

Ya ajsitoj kampa Pam iteki. Woodrue kitlapos nopa
puerta.

127 INT. PAMELA'S WORKSHOP - CONTINUA

		PAMELA
	¿Timosentilis mohuaya? Nijpanoltijtok nonemilis nijyejyekojtok
	para kinmanauis xiuitl tlen poliui
	uan axkan tijtsontekontlalia notlatemolis ipan
	se keski tlayejyekoli tlen tlauel ipati ipan Tlaltipaktli
	tlanauatijkayotl. Kemaj nimits panos
	ax uelis kiselis se tekitl tlen tlamachtis
	química ipan secundaria, tijkaki
	na, ta ti psicólogo?

		WOODRUE
	Kuali, uelis nijtlepanitas tlen timoiljuia.

Woodrue kiuika Pam ika miak chikaualistli ipan nopa inter-
mesas tlen mosalojtokej, xiuitl uan tlapialmej tlen temiktia tlen tlaajaka
tlatsintla ipan ya.

		WOODRUE
	Teyolkoko, ax ni kuali ipan tlauejkayotl.

Woodrue peua kikixtia estantes tlen kuauitl uan BUBBLING
vasos tlen motlalouaj ipan nopa Pam tlen tlaijiyouijtok, kitlalpachojtokej
uan nochi i especimens senkistok.

		WOODRUE
	Niquimacasi para monequis timiquis.

128 WOODRUE - CLOSE. Tlatsotsontok kej nopa tlajtoli tlen Pam tlaijiyouia
tlami tsaktokej. Yajaya mokuepa, sampa yaui ipan nopa
pasillo.

		WOODRUE
		(chikaulistli)
	¡Noicnihua tlen huihuitique, pehua nopa tlanemacalistli!

129 INT. BATCAVE - NIGHT

Bruce moketsa iuaya Dick, axkan kiilpijtokej ika se manta, tlatlatok
taza ipan ima, kiita nopa monitor tlen tlauel ipati.

		BRUCE
	Gotham University Labs. Tlakatokak
	ichtlakopinkamoliniya. Ya panotok ome xiuitl.

130 PANTALLA - CLOSE. Nopa tlaixkopinkayotl tlen se yejyektsi hi-tech laboratorio-
oratorio. Se ichpochtli tlen yejyektsi (NORA FRIES) moseuia ipan
se gurney. SE CIENTIFICO tekiti ipan se banco tlen kiyekana se
TLEN QUICHIHUALE ica solución criónica. Kuali, nopa chikauak
tlachialistli tlen tlalnamikilistli, nopa tlakatl Freeze se tonali eliyaya.

		BRUCE
	Dr. Victor Fries Ome uelta Olímpico
	Decathelete. Tlen kitlanki nopa Premio Nobel ipan
	biología molecular. Teipa isiua
	kipixki se kokolistli tlen amo uejkaua, tlen McGregor
	Síndrome, yajaya kinekiyaya ki tsakuilis ipan
	cochis criogénico hasta kema ueliyaya
	xijtemo se pajtli. Nikan eltok kanke
	nochi yohui ica norte.

Alarmas tlapetlanij. Se panel tlapetlani. Fries ki tsotsona ipan nopa
tina tlen solución criogénica.

		BRUCE
	Nopa atl eltok cincuenta tlatsintla.

Fritas TLAJTOLI, tlatsiui ipan nopa mixtli tlen nopa criónico
solución, i kuetlaxtli axkan tlatlaktok, chichiltik, itsonkal tsopelik,
nochi yajki.

		DICK
	Nopa moneki teyolkokos.

		BRUCE
	Kej nopa momakixtik. Pero nopa
	crioslución kipatlatok itlakayo.

131 Nopa tlanextilili kinextia se tlaixkopinkayotl tlen Fries.

		DICK
	¿Tlake kipanok isiua?

		BRUCE
	Moiljuia ya miktok. Amo aqui quimati.

Nopa tlanextili axkan kinextia se Mr. Freeze tlen mokuepa. Compartimentos
ipan nochi ome mangas tlen nopa traje nesi, se diamante tlen tlaui
tlachijchiuali ijtik.

		BRUCE
	Yajaya moneki tlauel tlaseseya para itstos.
	Icryo-suit kitekiuia diamante tlen kiyektlalijtok
	láseres para ma kipixto ipan zero grados.

		DICK
	Xinechcahuili ma nijsencahua ni tlamantli. UN
	se tlakatl tlen tlauel ixtlamatki, tlen kiixpolojtok se
	tlauel amo kuali accidente, sampa kisa kej se
	super-villano psicótico tlen mosentlalijtok
	tlachtekilistli, tlaxtlauili uan tlasosolojli.
	¿Tikita se neskayotl nika?

		BRUCE
< Uelis eli se tlamantli tlen eltok ipan atl.

Bruce kikuepilia Dick itlachialis.

		BRUCE
	Kuali, tla eli hielo nopa iceman
	kineki...Alfred!

132 INT. COSTUM VAULT - CONTINUA

Alfred moketsa inakastla nopa tlakentli, kipixtok se consola, se
tlakatl tlen tlauel tlaijiyouia. Kikaua nopa ola ma tlami, sampa kiselia
tlaseuilistli.

133 INT. BATCAVE - CONTINUO

Alfred kisa keja ax tleno amo kuali.

		BRUCE
	Nijneki nopa Wayne Diamonds.

		DICK
	¿Ti tsaktokej se muñeco de nieve?

		BRUCE
	Nouanyotl. San kema tijkuis
	majtlaktli horas tlamachtili ipan nopa simulador.

		DICK
	¡Ay, nijchijqui se tlajtlakoli! Ni machiliya.
	Amo xiya nochi tlamokuitlauilistli ipan na. Ya
	ayokmo panos.

		BRUCE
	Dick, ta ti eliyaya se tlen amo kuali. Uelis
	ya kinmiktijtokej.

		DICK
	Kuali ni istok. Tlachiya. Tlen na. nika. Yoltok.
	¿Kenijkatsa ti tekitisej sansejko tla
	¿amo quema techneltocas?

		ALFRED
	¿Kenijkatsa, nelia?

Bruce kintlachilijtok nopa omej. Yajaya mosotlaua ika se uiuiyotl tlen amo kuali.

		BRUCE
	¿Quemaya nimochijqui nopa fiero tlacatl?

134 INT. ESCALERAS DE TLEN TLEN - TLEN TIJCHIUAS

Bruce uan Alfred nejnemij ipan nopa escalera tlen motlaloua tlen uala tlen
nopa Batcave hasta tlakpak tlen nopa kali.

		BRUCE
	Yajaya tlauel kineki, san tlapic. axniueli
	ximotemachi ipan ya para amo mitzcocos.

		ALFRED
	Uelis tlen melauak ax
	nelía ximotemachi ipan ajqueya.

		BRUCE
	Amo techilhui para tiitztoc ihuaya.
	Sampayanok.

		ALFRED
	Maske tijpia nochi motlalnamikilis, ta
	nojua elij se novato ipan nopa ojtli tlen familia.
	Dick ki toquilia sanse itlamian keja ta pero
	ajsi nopaya ika iojhui. Ta
	moneki momachtis motemachis ipan ya. Para ya nopa
	elij nopa tlamantli tlen familia.

Inijuantij kalakij ipan se puerta uan kalakij...

135 INT. ALFRED'S QUARTERS - NOCHE - CONTINUO

		BRUCE
	Ni motemachis ipan ta, Alfredo.

Alfred nesi tlauel tlaijiyouia ika tlen kiijtok Bruce.

		ALFRED
	Pero ax ni itstos nika para nochipa.

Bruce ki tlachilijtok Alfred se kentsi. Pero Alfredo san mosotlaua.

		ALFRED
	Kuali tlayoua, tlamachtijketl Bruce.

135A EXT. WAYNE MANOR - HALLWAY

Bruce KIS tlen ikalijtik itekiuajkayo. Xikita kampa tlami nopa
pasillo.

135B SE BRUCE tlen achi telpokatl, ax kipia majtlaktli xiuitl uala motlaloua
nopa esquina, motlaloua, uetsi ipan tlali tlen kuauitl. Seyoj
figura kisa ikuitlapan. ALFRED, miak xiuitl más telpokatl, motlankuaketsa
ika nopa telpokatl, kiixtsaktoya iikxiuan, kimakayaya nopa telpokatl tlaseuilistli.

135C TLEN TIJCHIUAS

BRUCE - CLOSE. Kiixtsaktok nopa tlaixkopinkayomej tlen uejkajkia, san nopa
tekuanimej tlen amo chikauak tlen kiilnamikij, yaui ipan nopa pasillo tlen amo tleno kipia.

135D INT. ALFRED'S QUARTERS - NIGHT

Alfred moseuia ipan icomputadora, kitlalia nopa pantalla. Ya
kiketsa se CD, kalaki ipan nopa disco, peua tlajkuiloa.

		CHIUPOUALUASTLI
	Override engaged. Tlamokuitlauilistli tlen tlamokuitlauilistli
	archivos.

Alfred kiketsa se micrograbador.

		ALFRED
	Nojua ax ueli nimits ajsi. pichtok
	tlajtoli tlen tlauel ipati tlen moneki tikitas...

136 PANTALLA - CLOSE. Nopa archivos tlen Alfred kiixkopina. Batmobile
nextiyotl. Batsuit schematics. Nochi tlen kikixtiaj ipan nopa piltetsitsij
disco.

137 EXT. JUNGLE SURAMERICANO - PRISÓN MORTE - NOCHE

Se metstli tlen temitok tlauia ipan nopa tlali tlen motlatijtok.

138 INT. LABORATORIO DE INVERDERADOR DE TENTAS

Woodrue moketsa kampa tekiti Pam, tlajtolmoyaua ipan i
teléfono portátil kemaj kiixtoma ipan itlatemolis.

		WOODRUE
	Kema, noteko, tlauel niyolpaki pampa tijtlanki nopa
	tlajtoa, Mo Suprema Ruthlessness..

(OVER) Bane tzajtzi uejka.

		WOODRUE
	Ti chijtokej nopa tlami tlajtolpatlalistli
	ipan Bane amantsi. Tijpiasej se
	mil soldados tlen tlauel kuali tlen ta
	mostla ika correo tlen youali...

139 Yajaya kiketsa. Xijpixto se tlajko hiedra ipan nopa bg Perfectamente
nojuan. San nima nopa ixiuitl tlatsotsontok, kejatsa kikixtijtokej tlen
intsintlan.

Woodrue mokuepa kej se tlaixkopinkayotl tlen tlapetlani, nimantsi, tlen tlatsintla tlen
tlaixpetlaua.

Magenta tzonkal. Clorofila iixtiyol xoxouik. Tlakemitl tlen tlasosololi
kinextia itlachialis uan inemilis se diosa. Nopa siuatl
tlen eliyaya se tonali Pamela Isley mosotlaua, yaui tlayakapan.

		WOODRUE
	Dr. Isley? Pamela? Tlahuel tinesi.
	Achi más para se siuatl tlen ya miktok.

		PAMELA
	Kuali kajki, Jasón. Ni moiljuia nijpixtok se
	tlapatlalistli ipan iyolo.

Itentso tlaui. Yajaya motlankuaketsa uan ki tsoponi.

		PAMELA
	Nelia nelia. ax nimoiljuia ni
	maseuali ayokmo. Nopa tlapiali-xiuitl
	toxinas kipixtoyaj se tlamantli tlen tlauel ipati ipan
	tlen na. Kipatlak noeso ika
	aloe, no kuetlaxtli ika clorofila uan
	xik temiti nokamak ika Venom.

Woodrue peua tlatsiui. Uetsi, ki itskia iten.

		PAMELA
	¿Oh, uan ​​Jasón? Seyok tlamantli.
	Na nihuihuitic, huelis monequiyaya nijpiyas
	tlen achtoui kiijtok ni. Na ni veneno.
		(kiixtlapachoa)
	Nica eltoc se cuatitlamitl.

140 Pam ki toyaua vasos tlen químicos ipan tlali. Ya
	ki tlamotla se tlitl Bunsen ipan tlali, nopa laboratorio nimantsi kalaki
	tlitl.

		PAMELA
	Ma ajsi nopa tlilelemectli ipan ilhuicactli. Pampa na
	ni imax nopa tlaltipaktli, itonal, i
	tlanekilistli. Infierno, na ni nana naturaleza.
	Ya ajsic tonali para nopa cuatini ma quihuicaca
	sampa nopa tlaltipaktli kej kinamiki toaxka.
	Pampa ax kualtsi timokajkayauas ika
	inana naturaleza.

Se tlamantli ki itstok iixtiyol Pam. Pam kiketsa se vaso tlen tlajkoxelo
Ipan nopa, nopa Wanye Enterprises logotipo. (OVER) Bane TLAJTOLI
ipan uejka.

		PAMELA
	Uala, Bane tlasojtlalistli. Tijpiaj se
	avión para tijtlanis.

141 EXT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE - NOCHI

Se fábrica tlen kichijchiua helados tlen kikauaj uan kichijchijkej ika itlachiyalis se
ixko se nieve, se cono tlen motlaloua ipan nopa ueyi tlakatl
tzontekomitl tlen nieve.

142 INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE

Ijkatoke. Nochipa tlaseseya. Escultura de hielo campa hueli.
Freeze nejnemi ipan itlakayo nopa uejkajkia fábrica.

ICEMEN ipan parkas uan SNOW BUNNIES kikuaj tlakualistli tlen tlaseseya,
GUFFAWING kemaj kiitaj televisión. Nopa conejito tlen más SEXI moketsa
para tlatsotsonas.

		MS. B. HAVEN
	Tlatotonia, nijyolmati...tlatotonia.

		ISTIK
	Nikita amo nelia.

		MS. B. HAVEN
	Kuali, notsontekon tsopelik, no kuetlaxtli
	huactoc huan ax tleno nechcuatotonía. nijchiuaskia
	tonali tlatotonialistli para mitspiyas.
	Ta ti tlakatl tlen tlauel kuali tlen nijpixtok
	nochipa moixmati.

		ISTIK
	Para ma tlatla. Para axkema timopatlas. UN
	nemilistli tlen nochipa tlaseseya.
	Onka se kentsi tlen senkistok ipan nopa.

		MS. B. HAVEN
		(ki tlatsakuiltia)
	¿Tlake tikijtouaj tijueyichiuaj nopa tlitl?

		ISTIK
	Ti motlaloua ipan hielo tlen tsikitsin. Na
	nopa tlasojtlalistli tlami san ika nosiua.

		MS. B. HAVEN
	Xikilkaua mo siuatl tlen tlaseseya. Ni tlajtoli
	elij xoxouik uan ya eltok para kin tlaijiyouiltis.

		ISTIK
	Ximotlalo pilkonetsi. Achtoui na
	xijseui mo jets. Para nochipa.

Nopa Conejo motlaloua.

		ISTIK
	Ni moiljuia kenijkatsa tlaseseya uelis nijselis no
	ximopajpaka...Frosty!

Freeze itlapaleuijka tlen nelia, FROSTY, monextia inakastla.

		ISTIK
	Nochi nochipa kipiaj se kuali
	nemilis. San na. Xijyejyeko kej niueli,
	ax hueli quipantis paquilistli. Uelis no
	iyolo nelia mokuepki hielo.

143 Freeze kiketsa i tepostli uan tlatepachoua, ki tlatsakuiltia Frosty.

		ISTIK
	Kuali, nopa eliyaya yejyektsi. Onka tlachialistli para
	na nojua.

143A Freeze ki tlachilijtok i tlapaleuijketl tlen tlaseseya se tlatsotsonali, kipatla nopa
kitlalia ipan i tepostli uan FIRES, se THAWING BEAM tlen tlatla
Frosty yeka moketsa amantsi, xoxouik uan motlaloua keja se chichi tlen xoxouik.

143B Freeze mokuepa ipan iikxi. Frosty ki tokilijtok
tlen moskaltijtok archivos tlen investigación. Tlajkuiloli tlen ijkuilijtok Se icy
taller.

		ISTIK
	¿Timoiljuia nikualani, Frosty?

		FROSTY
		(kiixtsaktok imax)
	Nelia eli se tlajtolsenkaualistli, noteko.

145 Se tlanextili tlen tlaui ipan i reloj tlen itlaken kiijtoua LOW POWER.

		ISTIK
	Ni tlateuiyaya ika nopa murciélago nech tlamiyaya no chikaualistli.

Ipan se caja, Freeze kikuika eyi pildiamantes, kitlalia
ipan nopa tlapepecholi. Ichikaualis tlejkoua hasta
kenijki.

		ISTIK
	Pero maske kiampa eliyaya, kuali nijchijki.

146 Freeze nojua eltok ipan se pedestal tlen tlakpak tlen moseuia se máquina
tlen kipia ome uejueyi diamantes. Tlapepecholi para ome más diamantes
amo tleno kipiaj. Kikixtia nopa ueyi diamante tlen tlachteki tlen ijtik
itlaken, xijtlali nopa teskatl ipan se expa tlajko tlen amo tleno kipia.

		ISTIK
	Se ueyi diamante tlen ni ueyilistli
	uan no cañón tlen tlaseseya elis
	piuili. Nijpixtos Gotham tlaxtlauili.
	Sintla nopa altepetl amo nechtlepanitas catli nimechtlajtlanía.
	ya eltok metstli tlen tlaseseya para nochipa nika ipan altepetl chivoj.
	In tetajmej tlen nopa altepetl ayokmo kipiasej seyok tlamantli
	pero para nechmakas nopa millones tlen moneki
	para nijtlamiltis notlatemolis, para nijpantis nopa
	tepajtilistli para...

146 Nopa tlatlakyotl ajsito ipan se tepamitl tlen tlaseseya.

		ISTIK
	Xitechcahuaca. Tijneki kuali tonali.

148 Kema Frosty kisa ipan nopa bg, Freeze kalaki ipan se walk-in
congelador, kiketsa se tlakualistli tlen tlaseseya. SE BÓVEDA SECRETA tlapoua.
Ki tlatsakuiltia nopa pasos ipan...

148A INT. FREEZE'S SUBTERRANEAN COLD VAULT

Ipan, se sarcófago tlen eltok kej se glaciar tlen kichijchijtokej ika computadoras kipixtok i
isiua tlen tlaseseya, se colgante tlen tlajko nieve ipan ikuetlaxkol.

		ISTIK
		(ki tsotsona nopa teskatl)
	Ax uejkauas sampa ti itstosej sansejko.

Freeze mokuepa kampa kitemojtinemi, uan ​​mokuepa ipan iteki.

		ISTIK
	Ax tleno kiyolkokoua se tlakatl kej se
	isiua tlen tlaseseya.

149 INT. LIMBO - NIGHT

Robin tlateuijtok iuaya Mr. Freeze uan iuampoyouaj. Robin
kinmaka se tlauilankayotl tlen tlauel chikauak nopa Thugs,
kin tsotsona kej tlauisokilistli.

150 Se tlachtejketl tlen kiuika se ueyi diamante kikixtia, motlaloua.
Robin motlaloua pampa nopa Thug tlen choloua, kitlalia iikxi ipan
Istik.

151 Freeze kiketsa imax tlen mosentlalijtok tlakpak ipan itzonteko Robin,
tlauel nima temoua. Robin ya tlami.

152 San nima Batman kisa tlen tlayoualotl, iikxiuaj patlantinemij
ipan iijtiko Freeze, kititlanki nopa amo kuali tlakatl chikauak ipan nopa
tlali.

153 Batman uetsi ipan iikxi Freeze, ki tsotsona se serie tlen
ki tlatsotsontok ipan itlaken, uan ​​ki chiua ma ayokmo kimachili. Batman
ki itas Robin.

154 BATMAN
	Aman sampa tijpeualtisej.

155 San ipan nopa tonali Freeze ima tlejkok, ki itskik Batman ika
toskitl.

156 BATMAN
	Xijketsa nopa simulación tlen realidad virtual.

XIJTLACHILI kema Batman ajsi kampa itstoya. TOLLAS DE PANTALLA
PARA TIJNExtis...

157 BRUCE WAYNE - CLOSE. Kikixtia se par de gafas VR.

TLAJTOLI

Bruce uan Dick, nojkia ika inin gafas VR, moketsakej ipan se tlali tlen amo tleno kipia
plataforma tlen eltok ikuitlapan nopa Batcave.

		DICK
	Nijpixki nopa diamante. ¿Tlake panos, Bruce?

		BRUCE
	Ti kikauak mokuetlaxkol tlapojtok. Istik
	ueliskia mitsmiktiskia.

158 Dick kinextia se tlatepacholi tlen motlaloua tlen kipiaskia
ki tlalik Freeze ipan i ojtli.

		DICK
	Na nijpixtoya tlapacholi.

(OVER) Se timbre tlen puerta tlapitsa.

		DICK
	Ta tijmati, ipan nopa circo, nopa tlauilankayotl
	Graysons eliyayaj se equipo. monekiyaya
	ximotemachica se ica seyoc. monekiyaya tijpouasej
	ipan sesen masehuali ma quichihua itequi. Ya nopa
	tlen eli se tlapaleuijketl.
		(chikaulistli)
	Xi tlami nopa simulación.

159 Tlauili tlen eltok tlatlajko kisa ipan nopa teostotl.

160 DICK
	Kemantika timotemachiaj ipan seyok
	san ya nopa tlen ika titlatlanis.

(OVER) nopa campana tlen puerta sampa tlapitsa.

		DICK
		(mosentlachilijtok)
	Kanke itstok Al?

Dick yaui kampa puerta.

		BRUCE
		(siguiente)
	¿Ax ueliskia san se uelta timo chiuaskiaj
	tlen na ni tlamachtijketl uan ta ti
	machtiani?

162 INT. WAYNE MANOR - FOYER - AFTERNOON

Nopa columnas tlen tonati tlen tlatsotsontok ki temitia nopa ueyi puerta. Dick
yaui ipan nopa puerta tlen ixpan kemaj Bruce kiixnamiki Alfred tlen kisa
nopa bg

		ALFRED
	Monequi nimotecatoya. Nopa tlen más temachtli
	techtlapojpolui, noteko.

		BRUCE
	Ax moneki timotlapojpoljuis. Ya nopa
	achtoui ipan treinta xiuitl.

Bruce mosotlaua, pero ax ueli kikixtia iixtiyol tlen Alfred. In
mayordomo nesi chichiltik, más ueuejtik ke nochipa.

		DICK
	¿Tlake pizza tlen amo moixmati?

163 Dick kitlapoua nopa puerta. Se ichpochtli moketsa ipan otoño
tlauili, yejyektsi, tlakentli ika prim, tlakentli tlen ichpochtli,
BARBARA WILSON.

		DICK
	Se favor, techtemoca.

		BARBARA
	Nechyolkokoua pampa nimitstekipachoua, pero-

Nopa kema nopa ichpochtli ki chiua Alfred. Iixtiyol nopa ueuejtlakatl
xiueyichiua.

		BARBARA
	¿Tio Alfredo?

164 Barbara motlaloua, ki pano Dick uan Bruce, ipan nopa uejkajkia
imax mayordomo. yajaya ki itstok nechka. Bruce uan Dick moixnamikij
se se.

		BRUCE & DICK
		(tlajtoli)
	Tlayi?

165 EXT. WAYNE ESTATE GARDENS - TLAJTOLI - TLEN nejnemi
Bruce, Alfred, Dick uan Barbara paxalouaj.

		BARBARA
	¿Kech tonali panotok, tio Alfredo?

		ALFRED
	Majtlaktli xiuitl.
		(ipan Bruce)
	Barbara ax nelia no sobrina, noteko.
	Yajaya iichpoka Joanna Clark.

		BRUCE
	Uajka kenopa. Alfred nojua kipixtok mo
	iixkopinkayo ​​inana ipan ikalijtik.

		DICK
	Akin kineki tech ilhuis konemej ipan
	¿Ajqueya Joanna Clark?

		ALFRED
	Joanna uan na timo tlasojtlayayaj ipan Londres.
	Pero kemaj nijmatki to xiuitl tlen ax sanse
	tlauel tlauel -

		BARBARA
	Notío Alfredo yajki Estados Unidos. Miyaj
	ika nonana tlen kiyolkokoua -

		ALFRED
	Teipa mosiuajtik iuaya se telpokatl
	tepajtijketl.

166 EXT. WAYNE ESTATE - STABLES - WALKING - CONTINUA

		DICK
	Al's ueyi tlajko. ¿Yajaya nikan?
		(tlen nochi kiitaj)
	Nechka nijtsontekontlalis nopa tlatsintla tlen no
	xikixpolo notentso, ¿amo nelia?

		BARBARA
	Notatajuan kinmiktijkej ipan se auto
	accidente majtlaktli xiuitl achtoui. Alfred kipia
	nechpaleuijtok tlen nopa tonali.

		BRUCE
	¿Tikpia?

		ALFRED
	Tlamantli tlen amo aka kimati eli se tlamantli tlen moneki achtoui
	ipan ni cali, ¿amo timoilhuía?

		BARBARA
	Ni moseuia tlen-

		BRUCE
	Oxbridge Academy?

		BARBARA
	Inin yankuik ciencias de la computación
	tlajkoxelolistli. ¿Kenijkatsa tijmatiyaya?

		BRUCE
	Nijmatiyaya nopa tlajtoli.

167 Ya ajsitoj ipan nopa garaje. Se motocicleta moseuia kalteno
kuajtol.

		BARBARA
	¿Tlake nopa? Nelía yejyectzi.

Kej nopa tonati ki itskia Barbara, nesi keja se iluikaejketl.

		DICK
	Uelis sempa tikijtos nopa.
		(mo itstok)

	Elij se tlateuijketl tlen ni tlauilantok
	kikualchijchiuaj. Uelis se tonali nijnextis
	ta kenijkatsa timonejnemiltis.

		ALFRED
	Temachtli ax tijchiuas.

		BARBARA
	Axtle, nopa tlamantli nech majmaui.

		BRUCE
	Quena, nimochiya para timocahuas tohuaya.

		ALFRED
	Onka se yejyektsi posada san tlatsintla --

		BARBARA
	Nochi ni tlateochiualistli nelia ax noaxka
	estilo pero-
		(nojua kiita nopa bicicleta)
	Nijnequisquía nimocahuas.

		BRUE
	Teipa ya mosentlalijtok.

		ALFRED
	Oh, pero, noteko. Tlauel miak tlamantli pano-

		BRUCE
	Amo xieli se huihui tlacatl, Alfredo.
	Teipa, yajaya ifamilia.

170 EXT. AEROPUERTO GOTHAM - TARMAC _ NOCHE

Se DC-3 tlen uejkajkia tlatla ipan nopa pista. Pilotos temouaj ipan
pasillo.

Pamela Isley, mokentijtok keja se ventana tlen tlaijiyouia, ki tlachilijtok nopa
TLAJTOLI tlen tlamamali tlen se caja. Se ueyi
caja.

		PAMELA
	Ximoyoltlali. Yajaya nochipa eltok tlamachilistli.

		MANEJO
	Tlen tikijtos, siuatl.

Pam kiita nopa Handlers kiuika nopa caja. Yajaya mokuepa,
nejnemi ipan nopa asfalto.

171 XIQUICHIHUALE NOPA TLEN QUICHIHUALE NOPA EQUIPAS quema quihuicase nopa caja campa nopa
terminal.

		MANEJO
		(kiixnextia Pam)
	Yajaya nochipa eltok tlamachilistli. Kualtitok.

172 SE PUÑO GIGANTE TLAJTOLI ipan nopa tapamitl tlen tlajkoxelo. In
In tlamokuitlauianij kitlaliaj nopa caja kema kisa se figura. Bane,
kitlalijtok nochi itlaken, i inyector tlen ki ilpitok ika
iikxi.

Bane kiketsa se Handler, peua kiuika keja se beisbol
bat, kintitlaniyaya nopa sekinok Handlers ma patlanikaj.

173 EXT. AEROPUERTO - TARMAC

SE LIMUSINA moseuia iteno nopa pista. Iselti
SE NEGOCIANTE monechkauia kampa nopa carro tlen kichixtoya. Nopa CONDUCTOR mosotlaua,
kitlapoua nopa puerta. nopa tlanemakaketl tlejko para kitemolis...

174 INT. LIMO - NIGHT

Pam moseuia ipan nopa silla tlen tlakuitlapan, kinextia se kentsi
tlen iikxi.

		TLAJTOLI
	moneki onkas se tlajtlakoli --

		PAMELA
	Noicni tlen huihuitic, ax monequi
	ximochijchikaua ixpan nopa tlauikajketl.

Ki itski ixko uan ki tsoponi ika miak pakilistli. Yajaya kikaua,
nopa Negociante motepotlamia ipan nopa siya. Mijtok.

		PAMELA
	Tlasojtlalistli teyolkokoua. Ipan no tlamantli temiktia.

175 NOPA ESPEJO TLEN KICHIJTOKE

176 Nopa tlakatl tlen kiuika nopa limusina tlachixtok. San nima se ima ajsi ipan
KI tsotsona ikuetlaxkol, kikixtia itlakayo. Bane tlejko ipan
kampa moseuia nopa tlauika.

		PAMELA
	Se uelta ipan nopa parque.

177 INT. ALFRED ITZTOK

Nopa puerta tlapojtok. (OVER) se tlatsotsonali tlen amo chikauak. Barbara ki tsotsona
tlatlajko, kiuikayaya se tlakentli tlen uejkapantik.

Nopa kali amo tleno kipia. Kiita se pila tlen sobres ipan nopa
akopechtli.

SOBRE - CLOSE. Nochi ki ijkuilojkej ika Wilfred Pennyworth.
Tlanauatijketl tlen Mirajanpore. Nochi kipia sello RETORNO AL SENDER.

		ALFRED (OVER)
	Ax nijmatiyaya tlaj tlachtekiyaya
	nopa tlamachtili tlen Oxbridge.

Barbara peua, mokuepa. Alfred kisa tlen nopa tlayoualotl ipan
iyoyo.

		BARBARA
	Xitech tlapojpolui, tiotsi, niualajki nimits tlatsakuiltis
	ipan. Uan...

		ALFRED
	Ti ualajki para tinech tlatsakuiltis. Ya nopa nelia
	se tlauili.
		(ipan nopa sobres)
	Nijtemoua nokni, Wilfred.
	Yajaya nopa achtoui tlamokuitlauijketl tlen Maharajah
	tlen Mirajanpore. Pero Mirajanpore eli se
	tlali tlen motlaloua, yaui ipan
	India, yeka Wilfred uelis elis achi kuali
	ouij tijpantisej.

178 Alfred ki tsotsona i teclado tlen icomputadora.

179 PANTALLA - CLOSE. Tlaixkopinkayomej tlen se yejyektsi tlanauatijketl
corte, tlen kiuikayayaj san ipan ininkuetlaxkol elefantes.

		BARBARA (OVER)
	Ni moiljuia ax kipiaj fax
	ipan elefantes.

		ALFRED
	Nijnekiyaya nijnojnotsas Wilfred
	ika ax tleno tlatlanilistli. Kema se moskaltijtiuetsi,
	se kineki ichampoyouaj.

		BARBARA
		(ya mosokiui)
	Cuali para sempa timitzitase, tiotzi.
	Nimitztlahuelcajtoc.

		ALFRED
	Kej ni mits tlasojtla.
		(ki tsotsona itzonteko)
	Xicochi cuali, nocone.

Barbara kisa, ki tsakuilia nopa puerta ikuitlapan.

180 INT. PASILO - CONTINUA

Barbara yaui ipan ikalijtik. Yajaya moketsa, kichia nopa
tlauili tlatsintla ipuerta Alfredo para kisas. Teipa ya poliui
kalitij.

181 INT. WAYNE MANOR - BARBARA'S ROOM - CONTINUO

Barbara kikixtia itlaken. Tlatsintla, se chichiltik
tlakentli tlen motocicleta tlen kuetlaxtli. Yajaya peua ki tsotsona
chichiltik botas.

182 EXT. WAYNE MANOR - NIGHT _ CONTINUO

Se mekatl tlen ika tlejkolistli tlen tlajko tlajko uetsi ipan se tlen nopa ventanas.
Se tlaixkopinkayotl ika ixtlamatki temoua ipan nopa kalijtik tlen eltok tlatsintla.
Mokuepa, ixko axkan nesi ipan itlauil metstli. Barbara.

183 INT. WAYNE MANOR GARAGE - NIGHT - CONTINUO

In konemej kisentiliaj Matchbox uan Corgi. Millonarios kisentiliaj nopa
tlen melauak. Barbara kalaki, motlapachojtok ipan tlayoualotl, nejnemi
ichtakatsi ki panok nopa miak tarjetas hasta ajsis kampa
fila tlen motos.

Yajaya moketsa ipan se yejyektsi bicicleta tlen tlateuilistli, tlejko, kiuika se
casco tlen ika motlalojtiaj tlen i mochila, ika tlalnamikilistli ki chiua ma peua nopa
TEPOSYOLOTL.

184 Barbara kisa ipan nopa garaje tlen tlapojtok uan kalaki ipan
tlayoua.

185 INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE - NOCHI

Freeze moketsa kampa tekiti ika computadora,
tijtlalis tlajtoli ipan nopa teclado.

		ISTIK
	Uelis ni uelta, ni yankuik fórmula,
	inmechcuepilis ica na.

Freeze ki tlatsakuiltia se interruptor. Se tlatsotsonali. Teipa se ALERT panel tlaui se
tlajtoli tlen amo ouij: TEST FALLO.
Freeze ki tsotsona nopa consola ika imajpil.

XITOKILI FREEZE kema tlejko, nejnemi ipan nopa puerta tlen tlapojtok
a...

185A INT. FREEZE'S VAULT - NOCHE

Freeze ki tlachilijtok isiua ipan i sarcófago tlen tlaseseya,
kiixnamiki nopa chokalistli.

		ISTIK
	Ax onka pajtli ni youali, notlasojtlalis. Tlapopoljui
	tlen na. Pero nimantsi, nimits tlajtolmaka. Chiuaya.

186 INT. LIMUSINA - TONALI

Mostla. Bane kiuika. Ivy moseuia ipan nopa tlali tlen tlakuitlapan, kitlalia
lentes de contacto marrones, kitlaliliaj se peluca chichiltik. Pamela Isley
sempa.

		PAMELA
		(ipan nopa Charlie jingle)
	Kej nopa Hip, kej Wow, Ivy. Keya
	tlen Libre, kej Aman, Ivy.

187 EXT. GOTHAM OBSERVATORY - DAY _ESTABLISHING

Se tlachialistli tlen tetl uan cobre tlen eltok ipan nopa tekitl
kikualchijchijkej, kitlalijkej ipan iteno nopa ueyatl Gotham uan
nopa altepetl tlen mokaua.

188 INT. OBSERVATORIO

Se ueyi kali tlen tlapojtok tlen kichijchijtokej. Ipan, se
telescopio tlen se kentsi kitlalijtokej. Bruce moketsa inakastla
iueyi siuatl tlen tlauel kuajkuali (JULIE MADISON), se CIENTÍFICA
uan i ASSOCIATE, nochi ipan se podium tlen ki paleuiaj ika planos,
tlen kiixnamiki nopa PRENSA.

		BRUCE
	Notata se tonali nech ilhui para
	tlatlanis san moneki tijtlapejpenisej to
	sitlali huan xijtoquili. Uan yeka Wayne
	Enterprises temakaj tlen nochi tlaltipaktli
	nopa telescopio tlen más kuali tlen Gotham
	Proyecto de Restauración de Observatorio.
	Uelis ni telescopio temakas
	tlen ualas tlakamej se tlauejkayotl
	kin temouaj inin sitlalimej.

		CHISME GERTY
	Brucy, ¿melauak ni yankuik telescopio
	ueli kiita nochi tlaltipaktli?

		TLATILISMATINI
	Kema, tla tikitas nopa monitores -

189 SE BANCO MONITOR - CLOSE. Se tlaixkopinkayotl tlen tlali.
Satélites tlen sanse uejka eltok ipan órbita geosíncrona elij
tlanextilili.

		TLATILISMATINI
	Satélites tlen ya eltok ipan órbita tech kauiliaj
	para kiixnextis tlauili ipan nochi tlaltipaktli.

IPAN PANTALLA - Se tlauili tlen nesi tlen se
satélite tlen eltok ipan Australia, ika se satélite tlen eltok ipan Estados Unidos,
uan teipa kiixnextik se tlaixkopinkayotl tlen nopa telescopio tlen Gotham.

		ACHIUIKAL
	Tlen nika uelis tikitasej nopa
	elhuicactli campa hueli ipan tlaltepactli.

		BRUCE
	San amo xijnexti ipan nochaj.

		CHISME GERTY
	Brucy, ta uan nopa yejyektsi Julie
	Madison ya uejka yaui.
	¿Timoiljuia timosenkauas?

		BRUCE
	¿Timonamiktis? tlen na? Axtle...

		JULIE
	Axtle!?

		BRUCE
	Umm. Tlen nijneki nikijtos eli...ax onka tlayejyekoli ipan
	nopa tonali...

		JULIE
	Pero nimantsi...

		GERTY
	Chiuaya?

		BRUCE
	Ah...Achtoui o teipa...nochi
	tlasenkaualistli mopatla uan...

		JULIE
	Uan?

		BRUCE
		(para Julie)
	¿Uelis nijtemos se tlapaleuilistli nikan?

Julie mosotlaua, mokuepa kampa nopa PRENSA. nopa tlaixkopinkayotl tlen
tlaseuilistli.

		JULIE
	Bruce uan na tijpiaj miak pakilistli pampa ti itstokej
	ika tlasojtlalistli ika tlasojtlalistli. Uan ya nopa
	tlen nelia tech ajsitok.
		(ipan Bruce)
	Amantzi.

TLAJTOLI HUEJKA, tlauel kinyoltilana.

		TLATILISMATINI
	Ama, sinta nochi antechtoquilise, na
	mitsnextili nopa tlajko tlajko tlen tlanauatia...

Nopa ixtlamatketl uan itekipanojka ki paxalouaj Julie uan nopa prensa ipan
nopa telescopio, kikaua Bruce ma tlajtolmoyaua ininuaya ome tlen itlapaleuijkauaj.

		TLAJTOLI (Ipan)
	¿Tate Wayne?

190 WIDER
Pam, itsonteko ipan se tsontekomatl, ixko tlakuitlapan ika lentes, tlapacholi ika se
traje frumpy, moquetztoc iica ome puertas GUARDIAS.

		TLAPIANI
	Yajaya ax kipia se paso, noteko.

BRUCE mosotlaua, kinmajmana nopa tlamokuitlauianij ika se señas.

		BRUCE
	Inijuantij tlauel tlamokuitlauiaj. Ta ti
	Ax tinech tlaijiyouiltis, ta, siuatl...

		PAMELA
	Dr. Pamela Isley.

		BRUCE
	¿Tlake uelis nimits chiuas, tepajtijketl? UN
	tlapaleuilistli tlen tlatemolistli? Se ala tlen tepajtiloyan?

		PAMELA
	Quena, ya nitequiti para ta.
	O kichijki. Mo tlamokuitlauilistli tlen arboreal
	tekitl ipan Sudamérica.

		BRUCE
	Ti tlami to tlapaleuilistli. Se tlauilankayotl tlen
	ideologías. Dr. Woodrue eliyaya se loco.

		PAMELA
	Nikita ta tijmatiyaya.

		BRUCE
	Nopa laboratorio tlatlak ika tlitl tlen panok
	semano. ¿quenicatza tihuelqui ticholo?

		PAMELA
	Nikan nijpixtok se tlajtoli tlen kinextia kenijkatsa
	Wayne Enterprises ueli nimantsi
	xijkaua nochi tlen tijchiua tlen techtlaijiyouiltia
	nochi nikani.

Bruce kiselia nopa tlajtlanili, kiixtoma. Pam iixtiyol tlaui
despótico.

		PAMELA
	Xiquilcahuaca nopa sitlalime. Xikita nika, ipan nopa
	Tlaltipaktli, tonana, to ijtik. Ya
	kinamiki ma tijneltokakaj uan ma tijmokuitlauikaj.
	Uan nojua tijtsontekontlalia itlal, veneno
	iueyi atl, kiixtsaktokej iluikaktli.
	Ta tijmiktia.

		BRUCE
	Mo tlayejyekoli eli kuali, pero axtle
	gasolina para tlatla. Ax onka tlaseseyalistli para
	tlaati tlakuali. Miak millones mikiskiaj ika
	tlaseseya uan mayantli san iselti.

		PAMELA
	Tlapololistli tlen kuali ipan se tlateuilistli para timomakixtis
	nopa planeta.

		BRUCE
	Maseualmej ualaj achtoui, Dr. Isley.

191 Nopa paxalojketl mokuepki. Pam mokuepa kampa nopa prensa.
Peua tlatsotsontok.

		PAMELA
	Mamíferos. Kej nopa ximoueyimati ipan mo torres tlen
	tetl uan teskatl. Se tonali tlen tlaxtlauili
	uala. Nopa sanse xiuitl uan
	xochitl tlen mitsitak timotlaloua popoyotzi
	tlen nopa sopa tlen achtoui
	xijkuepa ni tlaltipaktli. Tlaltipaktli
	xieli se xochimili sempa. Kej nopa, se keski
	ojti, nijkuiti mo tlakamej tlen kichijchijkej
	civilización hasta iikxiuan uan
	amo aqui itztos para anmechmanahuis.

Pam i tlatsotsonali tlauel tlauel, maseualmej tlen itstokej iikxitla HUetzkaj.

		CHISME GERTY
	Moneki ti yankuik ipan altepetl. Ipan Gotham
	City, Batman uan Robin techmokuitlauiaj.
	Hasta tlen xiuitl uan xochitl.

		BRUCE
	Uelis tijnekiskia tikinixmatis.

Bruce kiixtlapachoa uan se Aide kimaka Pam se tlanechikoli.

192 INVIACIÓN - CLOSE. Batman uan Robin monextisej ipan nopa
Bola tlen xochitl.

		BRUCE
	Nopa cruzados tlen kipiaj inin tzotzoli tech paleuiaj
	tlanemaka ika se diamante tlen tlauel ipati
	xijsentili tomij para nopa Gotham Botanical
	Xochimili. San se keski tlapialmej tlen kichiuaj
	tlen ti uelij ika nopa xiuitl tlen to tlaltipaktli.

		CHISME GERTY
	Huajca, Brucy, nopa tlakuali siuatl Madison
	¿elis mosiua ipan nopa pelota tlen xochitl ni youali?

		PAMELA
	Xinechilhui, millonario, ¿tijnekiskia
	más nimantsi ika notlatlaujtilis tla nikitaya más
	keja siuatl enero nikan?

		BRUCE
	Maske nopa Wayne Foundation eli
	nij chiuas nopa tlanechikoli, teyolkoko nielis
	ax ueli yas. Tlaskamati nochi.
		(ipan Pam)
	Kuali tonali, tepajtijketl.

Pam kiita yaui, ki uikaya ika prensa. Xikita ipan itlanekilis.

		PAMELA
	Batman uan Robin. Militante ima tlen
	nopa tlaijiyouiltiani tlen tlauel chikauak. Tekuani
	tlamokuitlauianij tlen nopa estado quo. Axtuui
	Ni mokixtis nopa tsontekomatl uan
	tlapialmej tlen kipiaj inintsontekon. Uan teipa Gotham
	elis noaxka para nopa xoxouik.

193 INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE

194 Nora uan Victor Fries motsoponij ipan inin tlaixpamitl tlen monamiktiaj. In
195 tlaixkopinkayomej tlen video mopatla para kinextis nopa omej motlalouaj ika se
196 pilchichi. Nora HUetzka kema iueue mosentilia inakastla. Ya
KISIA tlen nopa kuauitl, kimaka se tlamantli.

		NORA
	Oh, Victor, tlauel kuajkuali.

Nora kiketsa i collar tlen kej nieve para nopa cámara.
Kitlalia ipan itsontekon, uan ​​mosotlaua hasta kema tlaseseya
iselti.

197 XIMOKUEPIKA TLEN TIJNExtis

Freeze moseuia uan kiita nopa tlaixkopinkayomej ipan i pantalla.

		FROSTY (OVER)
	'Techtlapojpolui, tlayekanki. nijpixki se tlamantli
	ya uelis tijnekiskia tikitas.

198 Frosty moketsa ipan puerta, kipixtok se periódico imako. Atle
kipatla itlachialis, Freeze kiketsa i pistola tlen tlatla, FIRES.
Frosty Freezes.

		ISTIK
	Amo nijneki kemaj maseualmej tlajtoaj ipan
	nopa película.

199 Freeze nojua kiixtlachilijtok nopa pantalla. Teipa nopa pakilistli
tlaixkopinkayomej tlauel miak para ya. Yajaya kititlani ika i tepostli ipan
pantalla, nopa tlaixkopinkayotl tlen tlapetlani ipan tlauili tlen patlantinemi.

		ISTIK
	Seyok diamante, notlasojtlalis. Seyok.

200 tlaijiyouilistli tlejko. ki tsontekontlalia nopa amatl tlen tlaseseya
201 ipan ima Frosty. PAPER-CLOSE. Wayne temaka diamante
Bola tlen xochitl.

202 EXT. GOTHAM BOTANICAL GARDENS - NOCHE

Se ueyi kali tlen tlachijchiuali ika teskatl tlen eltok tlakpak ipan se ueyi kali
rascacielos. Nopa paxalohuani tlen kualtsitsij kinseliaj sitlalimej.

203 INT. GOTHAM BOTANICAL GARDENS - GREENHOUSE - NOCHE

Se pancarta tlen motlatzquilijtok kiijtoua GOTHAM CHARITY FLOWER BALL. UN
MASCARA DE BESTIA GIGANTE kiixtsaktok nopa puerta. TAMBERROS STOMP on
congo tambores. TLEN paxalouaj moyoyontiaj kej xochitl. OME TLAJTOLI
GORILAS motlalouaj ipan nopa kali.

203A Batman uan Robin moketsa inakastla nopa escenario.

		ROBIN
	¿Timoiljuia Freeze kikuis nopa cebo?

		BATMAN
	Yajaya itztos nica.

203B IPAN NOPA ESCALERAS. Nopa ome gorilas mosentilijtokej ipan nopa
TAMBEROS. Se peua tlatsotsona, ichtakatsi tlatsotsontok
nopa tlatsotsonani amo tleno kimachilia ika iikxiuan.

204 IPAN ESCENO. Nopa MC kisa, uan ​​teipa Gossip Gerty.

		MC
	Siuamej uan tlakamej. Chismis Gerty
	tlen kuali ijnalok Gotham uan nijselia
	ta ika nopa teskatl tlen to tlayoua.

204 Ome tlamokuitlauianij tlen kipiaj inintepos kisaj kiuika se paleta tlen ipan
ki ilpitok se plata collar tlen ki paleuia se kuali, pomelo
diamante tlen ueyi.

		CHISME GERTY
	Nopa tlauel ixmatij iyolo Isis, ipan tlanemakalistli
	tlen nopa tlasentilistli tlen no tlatsakuili,
	noyolikni Bruce Wayne.

Nopa MC ki chiua se señas uan se keski siuamej kisaj tlayakapan tlakentli kej
xochitl, sejse tlauel yejyektsi uan amo nopa seyok.

		MC
	Ni youali, ipan subasta, se oportunida
	para titlakuas iuaya se tlen tojuantij
	xochitl, nopa diamante tlen tlauel ixmatij
	ipan ikuetlaxkol.

		CHISME GERTY
	Ooo, xikita nochi ni tlakuali
	tlasojtlalistli. ma tijpeualtikaj nopa tlanemakalistli.

		TLAJTOLI #1
	Majtlaktli mil para nopa crisantemo.

		TLAJTOLI #2
	Veinte mil para Lilac.

		TLAJTOLI #3
	Treinta mil para Rose.

		CHISME GERTY
	Telpocame, xijchihuaca se favor. Xinexti se kentsi tlasojtlalistli.

205 ITZTOK NOPA ESCALERAS. SE GORILLA peua ki tlani nopa
tambores. Nopa seyok kikixtia iikxiuan. I gorila
tsonteko. Ika ijtik itlaken gorila, kisa se tlanextili.
Kuetlaxtli xoxouik tlakentli tlen kichijchijtokej ika ixiuitl. Botas verdes uan
ixtlajtsakui. tzonkal magenta. Ixtololojuan xoxouik tlen tlaui. Xijixmati POISON IVY,
san nopa siuatl tlen tlauel kuajkuali tlen se tlakatl kiixmati.

205A ROBIN-CLOSE. Huetzka.

		ROBIN
	Gorila notemic.

206 Ivy kiketsa ima tlen xoxouik ika guantes, nochi ome temitok ika piltetsitsij
tlen tlaui, ki tlamotla nopa polvo ipan tlen majmaui
tlapaleuiani.

207 XIQUITOCA NOPA TLAJTOLI quema mojmolinía ipan espirales quen se hada,
motlaloua tlatlajko tlen nopa maseualmej.

208 NOPA TLAJTOLI - MIAK TLAJTOLI. Maseualmej kiixtsaktokej inin ixtololojuan,
nimantsi kiyoltilanayaya, pampa Ivy mokuepayaya tlakuitlapan, uan ​​uetsiyaya ipan
ininma se keskij tlakamej tlen tlakentliyayaj ipan tepetl ipan tlali tlen nopa sala.

209 IVY nejnemi ipan se puente tlen kichijchijtokej ika ininkuetlaxkol tlen motlankuaketsaj
tlakamej, ipan nopa tlasentilistli tlen moxelojtoyaj, kampa Batman uan Robin.

		IVY
	Tlachketl.

		MC
		(sputtering)
	Uan ta...

		IVY
	Mikoapatli. Poison Ivy.

210 BATMAN - CLOSE. Tlatsiui. Queja se tlacatl tlen quiijitoc se litro tlen
tlasojtlalistli poción. Ki itski ima.

		IVY
	¿Kenke ax tijtitlanis junior ma kochi nimantsi, na
	¿ueliskia ualas uan kikuiti mo tlatamachiualistli?

Ivy mokuepa amantsi kampa Robin, kimaka nopa seyok ima. Yajaya tlapitsa
seyok tlaltejpochtli ipan ixko Robin.

		IVY
	Ika seyok tlamantli, telpokamej uan ichpokamej kipiaj
	tlen kuali. Teixnauatilistli. Chikaualistli.

211 ROBIN - CLOSE. Nojkia nimantsi ki tlatsakuiltijkej, uelis hasta
más chikauak.

		IVY
	¿Kenke timosentlalis ipan nopa ompa tlali? Robin
	eli se tlapaleuijketl, se tlapaleuijketl tlen telpokatl. Kena
	ti eliyayaj se equipo, ta ti eliskia nopa sitlali.
	Xikilkaua nopa murciélago geriatrico. Xiuala, ximonechiko
	na, no xochimili moneki ma kimokuitlauikaj.

Nopa omej ki paleuiaj ma tlejko ipan nopa escenario. Yajaya mokuepa kampa
MC tlen tlauel kiyolkokoua.

		IVY
	Nijkuis tlen nikan, noyolikni.

Ivy kiketsa nopa diamante, kitlalia ipan itsontekon.

		IVY
	Se telpokatl tlen kipia miak pakilistli nechka kiixnamikis nopa
	miel tlakuali. nijtlalis se youali
	tlen no compañía para nopa tlatlanquetl. Kokolistli
	xijhualicaca nochi catli anquiitaj nica. Nojkia
	nochi tlen ax inquichihuaj.
		(tlen Batman uan Robin)
	Huan nijhualicas notalnamiquilis.

		TLAJTOLI #1
	50 mil para Poison Ivy - -

		TLAJTOLI #2
	100 mil para Poison Ivy - -

		BATMAN
	Se millón - -

		ROBIN
		(sotto voce)
	Ta tlen iaxka.
		(chikaulistli)
	Ome millones - -

Nopa ome tlajko ixtololojuan.

		BATMAN
		(sotto voce)
	Ax tijpia ome millones.
		(chikaulistli)
	Eyi millones - -

		ROBIN
		(sotto voce)
	Nimitztlanejtis.
		(chikaulistli)
	Naui millones - -

		IVY
	Amojuanti ome telpocame amo anmotehuise
	tlauel niueyi na, ¿amo?

Batman ajsi ipan i cinturón tlen ika tlatekipanoua, kikixtia se batarang.

		BATMAN
	Makuili millones - -

Robin ajsi ipan i cinturón tlen ika tlatekipanoua, kikixtia se tototl tlen kiuika.

		ROBIN
	Chikuase millones - -

		CHISME GERTY
	¿Nikan tlauel tlaseseya?

212 NOPA ITECH tlen nopa ueyi mascarilla EXPLOSAR kej nopa camión tlen Freeze
213 TLAJTOLI ipan nopa kali tlen se puente tlen tlauel tlakpak.
214 Moketsa ipan nopa teposnenemi, kipaleuia mixtli tlen motlaloua,
Ximoketsa, i Icemen ki tokiliaj ikuitlapan.

		ISTIK
		(ki kikixtia i pistola)
	¿Sampa nijtekiui nopa puerta tlen amo kinamiki?

215 Batman ki tlamotla i batarang, ki tlamotla i pistola Freeze.
Batman uan Robin motlalouaj tlayakapan, kin tsotsona nopa tlauilankayotl
chikaualistli tlen Icemen.

IPISTOL patlani ipan ima se tlen nopa Invitados. SE THUG
ki tsotsona nopa paxalojketl tlen ikuitlapan, nopa machete motlaloua ipan ajakatl.

215A Se tlasentilistli tlen GUARDIAS DE SEGURIDAD uan INVITADOS armados kiixtsaktokej Freeze.

215B FREEZE
	Kemaj nopa tecnología amo kuali tekiti... chikaualistli tlen amo kuali.

215C FREEZE mojmolinía keja se tlapetlanilotl, kintsontekontlalia tlamokuitlauianij ika chikaualistli
tlateuilistli, tlateuilistli tlen paxalohuani tlen patlantinemij ipan nopa kali.

FREEZE'S PISTOL motlaloua tlen Guest, hasta Thug, hasta Guest keja
se fútbol tlen tlauel motlaloua, se Thug tlen tlami kiixtlapachoa nopa soar-
ing pistola sampa ika Freeze.

215D FREEZE
	¡Kuali kajki, nochi, ximoseuikaj!

216 Freeze FIRES, tlen kikuepa se keski paxalohuani uan se keski exóticos
tlasenkaualistli tlen xochitl ipan hielo.

		ISTIK
	Monekiyaya nielis se tlayejyekojketl.

217 Peua tlatsotsonali para nopa etapa.

218 BATMAN uan ROBIN itstoyaj tlatlajko, tlateuiyayaj ika se ejército
tlen Icemen.

219 Batman ki tsotsona se Thug eyi uelta ipan itentso.

220 Robin kichijtok se tlauilankayotl ika seyok tlen monechkauia
tlaixpanoketl, teipa patos, kititlani se tlaixpanoketl ma uetsi ipan
seyoj.

221 Batman ki itski se Thug, ki uikak kampa Robin, katli ki uiteki
yajaya sampa ika Batman tlen kikuiteua ika Robin.

222 Nochi ome kiuitekiaj sansejko, nopa Thug motlalojtiuala
ipan ajakatl. Peuaj tlateuiaj ipan ojtli kampa
nopa escenario.

223 FREEZE tlejko ipan nopa escenario para kiixnamikis Poison Ivy.

		ISTIK
	Xinechkauili ma nimoiljui, Plant Girl? Vine Lady?
	Siuatl Moss?

		IVY
	Xijtlakaki, Capitán Cold, nopa traje, uelis,
	maske nopa plata kisayaya ipan
	70's. Pero nopa botas axuelij tlapojpoljuiaj.
	¿Tlake pano ika tlakamej?

		ISTIK
	Nijnekiskia nimoketsas nikan nochi tonali uan
	ximopatla tlajtoli tlen moda pero na niyolkuali
	tlen ki tlaijiyouiltijkej ika tonali. Huajca xitemaka
	nopa diamante, Jardín Gal, o na nijchiua
	ta ipan mulch.

Ivy kikixtia se mano tlen tlaltejpoktli tlen i cinturón, ki tlatsotsontok
ika ya. Nopa tlaltejpochtli motlaloua ipan i casco. Ivy
tlatsiui.

		ISTIK
	Tlasoli tlen feromona. Kichijchijkej para ma tlatla se
	ieso se tlacatl. Ax tekiti ipan nopa
	tlaseseya iyolo. Aman, tla tijneki...

Freeze kiixtsaktok ima tlen kipia guantes.

		IVY
	Kuali, tla tijneki.

Ivy kimaka nopa diamante.

		ISTIK
	Tlalnamiki piltrébol.

224 San ipan nopa tonali se tlen nopa Thugs patlantinemi ipan nopa kali,
SHASHING ipan ikuitlapan nopa escenario.

		ISTIK
	Ya nopa no tlanextili tlen ika nikisas.

FREEZE motlaloua ika icamión.

225 BATMAN uan ROBIN kititlanij nopa tlami Iceman, kichijchiuaj nopa
kampa sentilise.

		BATMAN
		(ipan Gordon)
	Tijpia majtlaktli uan se minutos para tijtsontekontlalis nopa
	paxalohuani, Comisario.

226 Batman uan Robin motlalouaj teipa tlen choloua Freeze uan i
tlakamej.

227 Ivy kintlachilijtok. Kiketsa se piltetsitsij. Se pilsiltsi
globo de vidrio tlen kiijtoua Xiuala ipan Gotham. Ki tsotsona nopa
bauble, nopa pilaltepetsi tlen eltok tlatlajko nimantsi kiixtsaktokej ika nieve.
Gordon monextia ikuitlapan.

		GORDON
	Siuatl Ivy, san kemaj tijmati se tlen
	nopa tlakamej tlen tlauel amo kuali ipan Gotham.

		IVY
	Ya nopa ax tlakatl. ¡Ya nopa se Dios!

Gordon yaui kema nopa ompa Gorila ajsi ipan nopa escenario,
kikixtia iixayo. Bane.

		IVY
	Ya nopa tlanemakalistli tlen monos. Tijpiaj
	tekitl tlen moneki tijchiuas.

228 EXT. GOTHAM CITY - NIGHT

SE UEY ESTATUA moketsa tlatlajko tlen nopa rascacielos tlen Gotham.
NOCHI.

Ximoketsa ipan i Ice Truck, ome Crony Trucks ikuitlapan,
ximotlalo ipan nopa puentes tlen mosalojtokej tlen mosalouaj
Gotham's skyline.

229 INT. CAMIÓN FREEZE

FREEZE - POV. Gothamites kikixtiaj inin carros tlen ojtli ipan
iojhui kema Freeze kiita nopa estatua. Ki ajsi ipan i tablero.
Freeze ki tlatsotsontok se botón tlen tlaui kej se pistola ipan nopa tablero.

230 EXT. CAMIÓN DE FREEZE - NOCHI

Se ueyi teposmekatl tlen eltok ipan nopa camión tlatepachoua.

231 EXT. GOTHAM ROOFTOPS - NIGHT

NOPA ESTATUA ITZONTEK - TLAJTOLI. Uetsi, ikuetlaxkol nopa ueyi tlakatl
tlaixkopinkayotl tlen tlapetlani ipan se tesiuitl tlen hielo.

232 FREEZE'S TRUCK mokuepa tlen ojtli, motlaloua ipan nopa
ostotl ipan ikuetlaxkol nopa teteyotl uan motlaloua ipan iikxi.
I camiones Crony ki toquiliaj, nochi motlalojtiuij ipan nopa estatua
akolmaitl.

233 NOPA BATMOBILE UAN NOPA REDBIRD kintoquiliaj ika miak chikaualistli,
TLAJTOLI ipan nopa ostotl tlen eltok ipan itsontekon nopa estatua.

234 INT. BATMOBILE

BATMAN - POV. Nopa Freeze vehiculos yauij kampa
imax nopa teteyotl. Batman ki tsotsona se botón.

235 MONITOR - CLOSE. Tlaixkopinkayomej tlen tlaui tlen nopa tlatlamantli
ojtli tlen nopa Freeze vehículos uan inin inminente
motlaloua tlen ima, ipan nopa ueyi ostotl tlen altepetl, hasta nopa
tlatsintla tepamitl tlen uejka.

		BATMAN
	Ximocuepa. Ax uelis tijchiuas nopa tlauilankayotl.

236 EXT. REDBIRD

		ROBIN
	Uelis nijchiuas.

237 EXT. IMA ESTATUA

Nopa Batmobile ki tlamotla nopa ima, nopa Redbird nechka
ne ika

238 BATMAN
	Ximocuepa.

		ROBIN
	Uelis nijchiuas.

Robin ki tlamotla se wheelie, ki tlani nopa Batmobile.

239 INT. BATMOBILE

		BATMAN
	Redbird control códigos.

240 MONITOR - CLOSE. Esquemas para nopa Redbird flash.

		BATMAN
	Xij tsakuili nopa motor.

241 EXT. REDBIRD - NIGHT

Nopa tlauili tlen Robin ika motor tlaui. Nopa motor peua
MIKISTLI. Nopa ueyi ostotl tlauel nimantsi tlejko. Robin kitlalia se lado nopa
bicicleta, SKIDDING.

242 EXT. NOPA ESTATUA IMA - YOHUALI

Freeze uan iuampoyouaj moxelojkej ika ininmajpil tlen moxelojtoyaj.

243 SUPER-THRUSTERS tlitl uan nopa camión tlen Freeze ki chipaua nopa salto,
temo ipan nopa tepamitl tlen tlapepecholi ipan seyok lado tlen
ueyi ostotl.

244 I Crony Trucks ki tokiliaj, kikuaj tlatlamantli ininma, patlantinemij
ipan ajakatl kampa eltok nopa tepamitl tlen eltok uejka. Ax tlauel uejka.

246 EXT. ROOFTOP ABYSS - NIGHT

Se camión Crony ki tsotsona se cartel tlen tlauel tlakpak, nopa seyok
TLAJTOLI ipan nopa kali tlen moixnamiki.

246A EXT. TECHO

Nopa camión tlen Freeze ki tlatsakuiltia nopa tepamitl, tlajkoxelo TLAJTOLI, motlaloua
180 grados, i pistola tlen ika tlatsotsontok axkan kiixnextia ipan nopa ueyi atl.

247 EXT. IMA ESTATUA

Nopa Redbird motlaloua tlauel nechka kampa tlami nopa
imajpil uan nopa ueyi atl tlen eltok tlatsintla, tlami moketsa kej
248 nopa Batmobile ki tsotsona i motor uan tlatsotsontok, tlauetsi
ipan nopa ostotl.

249 ROBIN moketsa ipan imajpil, tzajtzi ika ikualanilis ipan
tlayoua.

250 EXT. ROOFTOPS ABYSS

Nopa Batmobile tlejko ipan nopa ueyi atl kampa eltok nopa camión tlen Freeze.

251 INT. CAMIÓN DE FREEZE - NOCHI

		ISTIK
	Se altepetl tlen tlaseseya.

Freeze ki tlatsotsontok nopa botón tlen tlaui kej se pistola ipan nopa tablero.

252 EXT. CAMIÓN DE FREEZE - NOCHI

Nopa freeze-pistol ki tlamotla ika i tlauili tlen temiktia, ki tlamotla nopa
Batmobile.

252A EXT. NOPA ESTATUA IMA - YOHUALI

Robin kiita kenijkatsa nopa Batmobile tlen patlantinemi peua tlatotonia
tlen nopa tlauili tlen itoka criónico tlen Freeze.


254 INT. BATMOBILE

Nopa tlanauatianij tlatsiuikej. Se tlachialistli tlaui: SISTEMAS
ITLAJKO.

255 BATMAN - POV. Nopa parabrisas kiixtsaktokej ika hielo.

257 EXT. ROOFTON ABYSS

Nopa Batmobile uetsi ipan nopa ueyi atl kej tlatlatok
escultura. San nima nopa parabrisas tlapetlani pampa Batman eltok
kiuikayaya ipan nopa teskatl keja se torpedo, patlantinemiyaya ipan
nopa ajakatl tlen eltok tlakpak tlen nopa altepetl tlen tlauel tekitij.

257A EXT. TECHOS TLEN TLAJTLANI

Nopa Batmobile tlen tlatlaktok uetsi ipan nopa tlamokuitlauilistli tlen nopa tepamitl ipan
nopa seyoc lado tlen nopa hueyi ostotl.

258 EXT. TLAUIKATL

Batman mokuepa, mokuepa tlatsintla, ki tlapojtok itlaken kej
ieltlapal se ueyi chichiltik iluikaejketl, tlen tlejko ipan ajakatl tlen altepetl
ipan se tlauilankayotl tlen motlaloua kampa Freeze i camión tlen eltok tlatsintla.

260 INT. CAMIÓN DE FREEZE - NOCHI

261 NOPA TLAUILITL TLEN TLAJTOLI huetzi ipan nopa cabina tlen tlapojtok tlen Freeze
ueyiteposkauayo.

		ISTIK
	Uh-oh.

262 FREEZE - POV. Batman, itlaken tlen kiixtlapachojtok, tlejkoua xitlauak ipan
nopa taxi.

263 EXT. CAMIÓN FREEZE

Batman ki tsotsona nopa tepostli tlen ika tlauilanaya, ki tsotsona
Xikisa tlen nopa taxi, uan ​​xitlejko kampa...

267 EXT. TLEN TLAJTOLI

Batman temoua moketsa ipan metstli, se Freeze tlen tlauel mosentlachilijtok
kisayaya tlen itlaken, diamante nojua kipixtoya ima.

		BATMAN
	Nimitztlalis ipan hielo.

268 EXT. WAYNE MANOR - NIGHT - VFX

Nopa kali tlen tlaui ika metstli moseuia ipan itepexitl tlen eltok tlakpak tlen
atemitl. XIJTLACHILI pampa se tlajko tlen nopa tepetl tlatla
NEXTILIYA...

269 ​​INT. BATCAVE - NIGHT

Bruce uan Dick mokualankaitaj.

		DICK
	Ueliskia nijchiuaskia nopa tlauilankayotl.

		BATMAN
	Ueliskia tijtlamotlaskia mo
	tlamachilistli ipan inakastla nopa kali.

		DICK
	Ni ax eli se tlasenkaualistli. Axkema
	yas nechneltokas.

		BATMAN
	¿Tikneltoka? Ax uelis tijpixtos
	motzonteko ipan nopa tekitl. Nochi tlen ti ueliyaya
	ximoiljui tlen eliyaya Poison Ivy.

		DICK
	San ax uelis tijxikos tlen ya
	ueliskia nechnekiskia uan ax
	Ta; ya nopa tlen timoiljuia tlen tlaiknelijkayotl,
	¿axtle, Bruce? moneki tijpiyas
	nochi. Mochaj. Mo tlanauatili.
	Mo ojtli o nopa ueyi ojtli. In
	Batman uan Robin ax Robin uan
	Batman. Nimococohua ica ya nopa.

Dick eltok ipan ixko Bruce.

		BRUCE
	Quena, ya nopa notlanahuatilhua. No tlanauatili tlen
	techcahua ma tiitztoca. Huan sinta anquinequij
	ximocahua ipan ni cali huan ipan ni
	equipo teipa ti kin tlakakilis.

270 INT. ALFRED'S QUARTERS - NIGHT

Alfred ki tlami se cassette.

		ALFRED
	Ni kiyejyekojtok nochi nopa kali kampa ni
	xijmati para ta. Ni motlatlaujtia
	mits ajsi. Tijpiyaj tlauel pilkentsi
	nemilis.

Alfred kitlalia nopa cinta ipan nopa sobre. (OVER) se tlatsotsonali.
Bruce KALAKI.

		ALFRED
	Tlaskamati ika mo
	tlatsakuili tlen Mr. Freeze. Batman
	monopolizó nopa noticias tlen tlayoua.

		BRUCE
	Tlaskamati.

Pero nopa multimillonario nesi kej se tlamantli tlen ax tleno ipati.

		ALFRED
	¿Onka se tlamantli tlen amo kuali, noteko?

		BRUCE
	Alfredo, ¿ni tsotsona? ¿Nochipa eltok
	no ojtli o nopa ueyi ojtli?

		ALFRED
	Kemantika, kema, nelia. Mikilistli uan tlauejkayotl
	kintlachtekilik motatajuan. Pero axkeja
	ximochiua se tlaijiyouijketl, ya tijchijtok
	nochi tlen ti ueli tij nauatia
	nopa destinos. ¿Tlake eli Batman tla
	ax se tekitl para tij nauatis nopa tlauilankayotl
	tlen kiixtsaktok totlaltipaktli, se tlayejyekoli
	para tijnauatis mikilistli iselti.

270A BRUCE - POV. Ipan ventana, nopa telpokatl Bruce uan Alfred kochtoyaj
coronas ipan se teostotl tlen tlauel ajakatl. Alfred kitlalia ima ipan nopa
telpokatl, ki itstok nechka.

270B TLEN TIJCHIUAS

		BRUCE
	Pero ax ueli?

		ALFRED
	Axtle, nokone. Nimomajmati niyon se tlen tojuanti ax hueli.

271 INT. WAYNE MANOR GARAGE - NIGHT

Nopa tlauili tlen nopa bicicleta tlen ika tlateuiaj tlami.

272 WIDER

Barbara kiuika nopa bicicleta ika chikaualistli uan sampa kalaki ipan nopa kali kampa kitlaliaj carros.

273 SE IMA kiitskia iikxi. Barbara nejnemi ika chikaualistli, kikuepa
nopa tlateuijketl ipan iikxi ipan se judo tlen kuali.

274 Yajaya mokuepa para kiixnamikis...Dick. Tlapepecholi ipan nochi tlamantli tlen
kamanali. Barbara inemilis nimantsi mopatla. Nochi escuela
ichpochtli tlatlepanitakayotl.

		BARBARA
	Oh. Nelía nimocuesohua. Axkema nijchiuaskia
	nikitak tleno keja nopa. Tlauel ueyi.
	Ni kikixtik para se tlajko. nijchiua
	nimotemachia ax nimits tlaijiyouilti.
		(ipan itlachialis)
	Ah kema, nopa tlakentli. Para se... tlakentli
	iljuitl. San nijyejyekoua. Se axkema
	kimati kenijkatsa motlalilis nopa kuetlaxtli.
		(ki paleuia ma moketsa)
	Tlamachtili tlen judo ipan escuela, ya tijmati.
	Nochi nopa tlauelili, nelia. Ni moiljuia
	quicuitoque más cuali que na nimoilhuiyaya.
	Nojkia, nopa ueyi tlapojpoljuilistli.

Ya yajki kema Dick ayamo kipia tonali para tlajtos. yajaya tlachixtok
teipa tlen ya. Nochi ax eltok keja nesi ipan Wayne Manor.

275 EXT. ARKHAM ASYLUM - NOCHE

Ika metstli ki tlauilia nopa kali tlen nochi kiixmatij tlen
fierotlatemiktli.

276 INT. ARKHAM ASYLUM CORRIDOR

Sekimej GUARDIAS ARMADO kiuika se ueyi refrigerador tlen amo tlauel patiyo
erator ipan se gurney, nopa puerta ika cadenas uan ika candado tlatsaktok.
Nopa tlatlakyotl tsaktok ijtik, ixko nesi ika nopa tlatepacholi
puerta tlen nopa congelador.

		TLAJTOLI
	Ta ti se kokolistli tlen itoka resfriado común. Uan tojuantij
	nopa pajtli. Xiuala mochaj, ixko tlen tlaseseya.

		ISTIK
	Xinechkauili ma nijtsontekontlali nopa hielo. Notoka
	eli Freeze. Ximomachti kuali pampa ya nopa
	nopa tlatsotsonali tlen mits tsotsona.

277 INT. ARKHAM ASYLUM - FREEZE'S CELL - NOCHE

Nopa anillos tlen tlaui ipan tlali uan ipan tepamitl kinextia se tlauili-
ing columna tlen tlaseseya tlatlajko tlen nopa kali.

Ome tlamokuitlauianij kikixtiaj se Freeze tlen amo tlakentli tlen i frigidaire
tlatsaktli ipan tlali, peua tij uikaya ipan tlali tlen tlaseseya.

278 Freeze kinkixtia nopa tlamokuitlauianij ika se ueyi tlauelili, kintlamotla
se ipan itzonteko ika imajpil tlen tsaktok, kiuiteki nopa seyok ipan ixko.

279 Yajaya motlaloua kampa puerta. Kuapolo. Kej itlakayo tlami
tlen nopa campo hipotérmico, yajaya uetsi ipan iikxiuan, i
kuetlaxtli mokuepa chichiltik kemaj peua tlapoliui uan miki.

		TLAJTOLI (Ipan)
	Xikita ya stew. ¿Kenijkatsa mitspaktia
	mo amo kuali tlakatl, tlajko o kuali kichijtok?

280 Nopa tlamokuitlauianij moketsa iixtla, huetzka kemaj mokuepa
ipan nopa umbral tlen mosentlalijtok. Iixtlapachol peua mokuepa
kenijki.

		TLAJTOLI #2
	Ximomachti. Ti itstos nika
	se tonali tlen tlauel uejka.

Freeze ki tlachilijtok nopa tlamokuitlauijketl tlen moketsa ipan tepamitl
tlajko tlajko, mopajpaka ima. Se tlatsotsonali. Teipa Freeze mosotlaua.

		ISTIK
	Ni majmaui axtle. Tikita nopa tlamantli
	tlen no tlamakaualistli eltok ipan moma.
	Teyolkoko, ax ti itstos para tikitas.

281 EXT. GOTHAM ALLEY - NIGHT

Nopa puerta tlen se baño turco tlen ayokmo onka. Ivy uan
Bane monechkauia ipan se puerta tlen tlatsaktok.

		IVY
	Batface uan Birdbrain mochijkej
	ximo chikauaka ika notlasojtlalis tlaltejpochtli
	tlen timoiljuijtoyaj. Ax tleno, nijmakas
	inijuantij se dosis tlen más chikauak. Seyok tonali,
	nelia mikisej por na.

282 Bane ki tsotsona nopa kuauitl ika imax tlen mosentlalijtokej,
ome ika naui tlajko tlajko kej balsa. Ixpoliuij ijtik.

283 INT. BLOSSOM STREET TURCA BATHS - NOCHE

Ijkatoke. Nopa muebles tlen tlajko tlali tlatla. Tlatekipanojketl uan
sycophants kiixtsaktokej nopa tepamitl, ika chokalistli.

		IVY
	Se tlayektlalijketl, kema. Pero ika se
	se keski tlamantli tlen kalijtik.

Quej nopa quema nopa tlayohua ipan nopa ostot pehua mojmolinía. Se
motlaloua ipan nopa puerta. Más nesi ipan nochi lados,
tlen kalaki.

		IVY
	Ah, se menos. Tlen axkan itstokej.

Se figura kalaki ipan se columna tlen tlauili tlen metstli. Iztaltik. In
tlen más chikauak tlen nopa tlapialmej tlen urbanos. Ni se pandilla tlen punks
tlen itoka GOLUMS.

		GOLUM
	Kuali kajki, kualtsi.

		IVY
	Ximo tlajpalo ta moselti. Niktlasojtla ni tlali. Na
	nikchia ipati para tijnamakas.

		GOLUM
	Timechicnelíaj. Tinesi kuali para
	tlakualistli.

		IVY
	Oh, tlen na nieli. Xihuala xinechcuitiqui.
	Tlaj ti ueli.

Nopa Golums mosentlaliaj. IVY ki tsotsona nopa tlatsotsonali tlen ika tlatsotsontok
Bane ipecho.

284 BANE - CLOSE. Venom kikixtiaj tlen i mochila ika
nopa tubos tlen eltoya ipan iikxi ipan itsontekon.

285 In Golums tlateuiaj. Pero Bane kintlamotla kej tlapialmej.
Xikin tlamotla uan xikin tlamotla, xikin tlamotla ipan tepamitl, hasta nopa
tlen momakixtijkej cholouaj.

		IVY
	Para nopa chikauak, tlen amo tlajtoa, ta ti
	tlen más teyolchikaua. Ma tijkualchijchiuakaj.
		(kipano nopa baños)
	Achtoui, nopa tlauili nochi amo kuali.

286 Bane ki tsotsona se kuauitl tlen eltok ipan tepamitl, nopa uejkajkia
kuauitl tlen uetsij ipan tlali, nimantsi tlauia metstli
tlen kisa tlen tlakpak.

		IVY
	Nojquiya, tlachke eli ni piso?

287 Bane kiixtsaktok nopa tlali, nama kinextia nopa sokitl tlen eltok tlatsintla.

		IVY
	Au natural. Nojkia, nochipa
	kinekiyaya se tlamantli ipan atl.

288 Bane ki tsotsona se atlajtli ika iikxi, ki tlapachoa nopa
tlali.

		IVY
	Aman se kentsi color. Ki uikak toTeotsij
	chikome tonali para kichijchiuas xochimili.

Ivy kikixtia se mano tlen pil xinachtli tlen Bane i bolsa.

		IVY
	Ma tiquitatij sinta huelis nijchihuas más cuali.

289 Ivy kintlamotla nopa pilxiuitl ipan tlali. peuaj
moskaltijtiuetsij ipan xochimili tlen tlakatij xochitl tlen nimantsi moskaltijtiuetsij.

Ivy kiketsa nopa Welcome to Gotham Bauble ipan ima.

		IVY
	Bane, nijpantijtok se tlakatl tlen tlateuia
	no tlanekilis. Se kuali tlakouanij, kema. Icy
	tlamachilistli, ax tleno tlajtlanili. Pero nijmati
	se tlamantli tlen amo teiknomatki uelis nielis
	ueli nijtekiuis ika notlapaleuilis.
		(tlen nopa mijkatsitsij)

290 INT. WAYNE MANOR - SALÓN - NOCHE

Candelabro. Se mesa para ome. Alfred ki temitia Bruce i vino
copa, nejnemi uejka. Ixayak tlauel totonik ika ieso. Se tlakatl
kiixtsaktok tlaijiyouilistli.

291 BRUCE - POV. Ipan seyok lado nopa mesa moseuia Ivy. Yajaya ki tsotsona
itentso.

		IVY
	Bruce?

Bruce tlachia. Sempa tlachia. Ax Ivy, pero Julie.

		JULIE
	Niyon amo antechtlacaquilíaj.

		BRUCE
	Tlachke? Ni machiliya. Tikijtouayaya...

		JULIE
	Ti kisatokej ipan se xiuitl
	axkan uan...Kuali kajki, nikan yaui. Bruce,
	Nijnequi nijpanoltis nonemilis mohuaya.

Ivy motlaloua ikuitlapan Bruce, kiuika ima ipan itsontekon.
Bruce moketsa, ki tsotsona nopa tlachialistli. Yaui kampa Julie.

		BRUCE
	Julie, ax ni se tlakatl tlen monamiktia.
	Onka tlamantli tlen na ta
	ax nijkuamachiliskia.

		JULIE
	Nijmati ta tiitztoc se ichpocatl catli motemachía ipan ya.
	Kej nopa tijpixtok se tlayoua tlen tlauel amo kuali.

		BRUCE
	Wild ax nelia kiixtsaktok.

		JULIE
	Pero amo tleno tijchijtoc
	tlatsintla tlen tzintlayohuilotl na
	ax ueliyaya nimomachtis nijkuamachilis.

		BRUCE
	Ax nimo tlaxtlauas ika nopa.

		JULIE
	Na nimitztlaxtlahuía. Ti chiuas
	se akajya se kuali tlakatl se tonali.
	Pero ax ueli ni mochias para nochipa.
	Amo technanquili amantzi. San ximoiljui
	ipani.
		(moketsa)
	Nika eltok se keski tlakuali tlen ika timoiljuis.

Mo tsotsonaj ika miak pakilistli. Bruce kitlapos iixtiyol. Yajaya tsotsona
Ivy. Yajaya mokuepa. Pero san Julie eltok ixpan, tlachixtok
tlakpak, mosentlachilijtok.

		JULIE
	¿Ajkia Ivy?

		BRUCE
	Tlachke?

		JULIE
	San tinechtocaxti Ivy. ¿Ajkia Ivy?

		BRUCE
	Niknekiskia nijmatis.

292 INT. BATCAVE - ROBIN'S COSTUME VAULT - NIGHT

(OVER) MÚSICA tlen tlauel chikauak. Miak tlamantli revistas tlen Robin. Dick
eltok ipan iterminal tlen icomputadora, kiixtlachilijtok se monitor.

293 MONITOR - CLOSE. Se tlaixkopinkayotl tlen nopa xochitl
tlen momakixtijkej.

		DICK
	Xijyektlali nopa tlamantli, 14 a 19.

Se esquina tlen nopa pantalla tlauilnemi, nopa IMAGE moueyimati.
IVY.

		DICK
	Tiajkeya?

(OVER) se ALARMA TLAJTOLI. Nopa pantalla nimantsi mopatla ika se
TLAJTOLI tlen Barbara tlejkoyaya ipan iventana, uan ​​temoyaya
se tepamitl tlen kalteno.

		CHIUPOUALUASTLI
	Alertar! Mojmostla amo tlanauatia ipan
	parámetros tlen moijtoa.

		DICK
	¡Nijmati!

Dick tlauel nimantsi tlejko, yaui kampa puerta.

295 INT. WAYNE MANOR GARAGE - NOCHE - MINUTOS TEIPA

Barbara sampa ki tlalik i kuetlaxtli. Yajaya tlejko ipan
bicicleta tlen tlateuilistli. Kiketsa nopa MOTOR, kikixtia ipan
tlayoua.

Dick kikixtia seyok motlalojketl tlen motlatijtok ipan tlayoualotl. Ki uikaya
i casco tlen ika tlateuia. Ki tlatsotsontok i MOTOR uan peua ki uikak.

296 EXT. GOTHAM ALLEY - NIGHT

Mosentilijtokej grupos tlen pandillas tlen motos. Sesen kiixnextia
ika se motlalojketl. Kuetlaxtli ika kuetlaxtli. Mo tlakentli. Tsontekon tlapaltik. Tlatepacholi
ixko. Telpokamej uan ichpokamej tlen nopa velocidad eli se droga, nopa calles inin
nocha.

Barbara kiketsa ibicicleta. Se tlejko (BANKER) ki ita
uan tlatsintla.

		BARBARA
	¿Kech ipati para tikalakis?

		BANKERO
	Ome-cincuenta.

Barbara ki tlachili, ki maka nopa tomij. Seyok motociclista (SPIKE) nejnemi
axtui.

		UISTLI
	¿Tijpia se tepos?

		BARBARA
	In maseualmej nech notzaj Three-Jump.

		UISTLI
	Ta ti pilkonetsi tlen tlatlanki ipan nopa túnel
	ome youali achtoui. Ya nopa eliyaya trike
	tlauilankayotl. Ni eli nopa ueyi tonali. Nouelij
	moneki ti tlejkos ipan no chichi.

Barbara mosotlaua.

		BARBARA
	¿Kenijkatsa ika se apuesta tlen se lado?

Kema Spike uan Barbara nejnemij ipan fila inakastla nopa sekinok tlauilanani,
seyok motlalojketl ika se casco kisa tlen tlayoualotl para kitlaxtlauis
tlaxtlauili tlen ika tikalakis. Ixko tlen kiixtsaktoya icasco, Barbara ax ueli
xikita tla eli Dick.

Nopa tlauilanani, nochi ika inintsontekon, eltokej kampa peuaj.
Motores elij REVVED. Banker kiketsa se pistola ipan ajakatl uan
TLI.

298 Motociclistas TLAJTOLIJ ipan ojtli. Sekin yauij ipan itzonko
299 carros, sekinok ipan nopa tlakpak tlen tlapepecholi. Barbara kiita kej se
motociclista inakastla i careens ipan se pila tlen tlasoli tlen tlapetlani.

300 Ome motociclistas yauij ininkuetlaxkol uan ininkuetlaxkol ipan se tlauilankayotl
301 camión. Moxelojkej ipan nopa tlami tonali, tlejkokej tlen moketsayayaj
302 carros, teipa uetsik tlali, se mokuepki, nopa seyok
kikuika se tlali ixpan nopa paquete.

303 Barbara, Spike, omej sekinok kipixtokej nopa tlayekapan, kikauaj nopa
ximosehui ipan tlaltejpoctli. Se tlen nopa motociclistas ki tlatsakuiltia se aceite,
patlani ipan se FIREBALL.

304 THE FINIS LINE elij se serie tlen tlaui chichiltik tlajtoli
tlauilmej ​​tlen eltok ipan nopa tlachijchiuali tlen ax tlami tlen se puente dibujo
ipan nopa uejka uejka.

Nopa tlauilankayotl eltok eyi, Barbara, Spike uan se expa
motociclista, nochi motlalouaj amantsi ipan nopa puente, acero remachado
tlatsintla tlen inin ruedas.

305 NOPA TLEN TLAMIJ uala tlauel nima, uan ​​san tlauel uejka tlen
linea de conos brillantes, se abismo tlen kinxeloa nopa ome hasta axkan
tlen ax mosalojtokej tlen nopa puente. Nopa tlayejyekoli eli tijpanos nopa
achtoui tlami, pero ax tlauel nima ax uelis timoketsas achtoui
yas ipan iteno ipan atl tlen eltok tlatsintla.

306 Spike kiyejyekoua kisenkauas. Pero yajaya ualas ipan nopa
tlamilistli tlauel nima para ya.

		UISTLI
	Tlauel uejkapantik.

307 Ki tlatsotsontok i FRENOS, ki tsotsona, uetsi tlen i tlali.
Barbara tlachia ipan seyok lado para kiitas nopa motlalojketl ipan seyok lado.
Barbara ax ueli kiita ixko, pero eli Dick.

308 Nopa tlamilistli tlauel nima ajsi. Ika amo timo tsakuilis,
nochi ome GUN inin MOTORES.

309 NOPA TLEN TLAMI - TLAJTOLI. Barbara patlani ipan nopa linea,
Xijtlali se itsonteko ikuitlapan, uan ​​teipa nochi omej tlateuiaj ipan iteno
tlen nopa puente tlen ax tlami, ipan ajakatl, tlen tlejkoua tlauel tlakpak
nopa ueyi ostotl.

310 Dick i ixpan rueda ki tlatsakuiltia nopa tepostli tlen eltok ipan seyok
se lado tlen nopa tlajko, tlajko tlajko tlen ki itskia tepostli.

311 Barbara ixpan rueda tlauel ki tlatsakuiltia iteno, motlaloua
tlakuitlapan.

312 Dick mokuepa ipan iikxi, kiita tlen panotok.
Barbara i bicicleta ayokmo kikoua, motlaloua tlakuitlapan
ipan itenpa.

313 Dick kikaua i bicicleta uan i casco tlen nojua nejnemi, uan ​​motlaloua
ipan iikxi tlen motlatzquilijtoc, motlalojtihuala hasta iteno queja
Barbara i bicicleta tlami motlaloua, ya uan i chichi motlaloua
tlatsintla ipan nopa ueyi ostotl.

314 Dick i tlauilankayotl kititlani ipan iteno, ima kiixtsaktokej, iikxiuan
ki itskia itentso nopa puente, ima ki itskia Barbara
iikxi, i bicicleta uetsiyaya tlatsintla kema uetsiyaya i casco
ipan atl tlen eltok tlatsintla.

315 Dick motlatzquilijtoc ica se iicxi, quiitzquía se Barbara tlen motlatzquilijtoc ica ya
kekeyoli.

		DICK
	Huajca, nika kampa timoseuis.

316 EXT. GOTHAM BRIDGE - NIGHT

Barbara moketsa ipan nopa bg kiselia tlen kitlani tlen
Banquero uan Spike. Dick kiyektlalia ibicicleta kema ya monechkauia.

		BARBARA
	Ueliskia nijchiuaskia, ya tijmati. Na
	ax monekiyaya mo tlapaleuilistli.

		DICK
	Tlen tikijtos, siuatl. Nochi eltok ipan
	se tonali tekitl para na.

Barbara kineki kimakas Dick tlen kitlani.

		BARBARA
	Ni para nijpatlas nopa bicicleta tlen nijpolok.
	Na nimitzcuilis catli mocahua.

		DICK
	Xijpixto.

		BARBARA
	Kema, Dick Grayson, tlen tlamokuitlauia
	nopa tlauel tominpixki Bruce Wayne.
	¿Kenke monekis se keski cientos
	dólares?

		DICK
	¿Tlake mo kuesoli?

		BARBARA
	Nimoiljuia, tlen melauak eli san ax
	kuali ininuaya nopa tominpixkej tlen amo tleno kichiuaj. Nouan
	kemaj kinekij kichiuasej kej heroes.

Dick ki tsotsona ikuitlapan isiya.

		DICK
	Kuali kuali ximoseui tlen melauak
	nimantsi, nosiuaikni. Pampa san tijpiaj
	se bicicleta uan uejka tias mochaj.

319 INT. WAYNE MANOR - GARAGE

Dick uan Barbara kisasej.

		BARBARA
	Nipejki nimo tlaloua ika notatajuan
	mijktok. Onkayaya se tlamantli tlen nopa
	velocidad, nopa peligro, tlen nechkixtik
	tlen na, tlen kichijki nopa tlaijiyouilistli
	xiya. Ax tijkuamachiliskia.

		DICK
	Timosentlachiliskia.

		BARBARA
	Nopa tlauilankayotl ipan ojtli ax nelia se
	kuali tlamachtili ipan Oxbridge. Yeuanti
	nechkixtik. amo tleno ipati.
	Ni tlanijtok miak tomij para nijchiuas tlen
	Nochipa nimotemictoya.

		DICK
	San amo xinechilhui tijchiya para
	xicholo uan xikalaki ipan nopa circo.

Yauij kampa kalakij ipan nopa kali.

		BARBARA
	Alfred nech paleuijtok ipan nochi nonemilis
	nemilis. Ama nijcuepilis.
	Nijmakixtis tlen iaxka
	amo kuali nemilistli tlen tlatekipanojketl.

		DICK
	¿Tlaque tiquijtohua?

		BARBARA
	Tlatekipanojketl, tlanauatianij, tlauel amo kuali.
	Alfred elij tlen más tzopelik, tlen más tlatlepanita
	tlakatl yoltok uan yajaya kintlanijtok nochi
	inemilis uan itlachialis ika seyok.

320 INT. WAYNE MANOR - FOYER - WALKING - CONTINUA

		DICK
	Alfred uan Bruce elij keja se familia.

		BARBARA
	Ti tlaxtlauis se akajya ma kikualchijchiua mo
	tlakualistli uan xijpajpaka mo tlakentli uan
	xijpajpaka mo platos, ya nopa tijtokaxtia
	senyelistli?

		DICK
	Alfredo yolpaki nikan.

		BARBARA
	Pakilis.
		(se tlatsotsonali)
	Nelia ax tijmati, ¿amo nelia?
	Ax ueli tikitas tlen eltok ijtik
	ixpan moixtololo.

Ya ajsitoj ipan nopa ueyi escalera. Dick ki tlachilijtok
mosentlachilijtok.

		BARBARA
	Xiquitaca icuetlaxo. Ipan kenijkatsa motlatijtok
	nopa tlaijiyouilistli nochi tonali. ax tikita
	Ya? Alfredo mokokoua.

Uan ika nopa, Barbara ixpoliui tlakpak. Dick tlachia
teipa tlen ya.

		BRUCE (OVER)
	Alfredo ax mokokoua.

Bruce kisa tlen nopa tlayoualotl. Moseuia amantsi iikxitla nopa
pasos.

		BRUCE
	Ya miquis. Huan amo hueli nijsencahuas.

		DICK
	Pero axkema kiijtok se tlajtoli-

		BRUCE
	Ta tijmati Alfred. Axkema kiijtoskia
	Axtleno. Pero na ueli nikijtoua. Kani
	ti ualajki, Alfred eliyaya nopa
	san nofamilia tlen nijpixtoya. Atle
	ya, ax nijmati kenijkatsa nijchiuaskia
	ya momakixtijtokej. Yaya quimanahui nonemilis,
	Dick. Huan amo quema niquilhuijtoc.

		DICK
	Xi tlajto iuaya, Bruce. Ax tleno onka
	tlauel amo kuali ke tijpolos se akajya tlen amo
	xikin ilhui tlen tijyolmati.

		BRUCE
	Ni majmaui, Dick. Uelis para nopa
	achtoui ipan nonemilis. nelia
	mamajtok.

321 INT. ARCKHAM ASYLUM - FREEZE'S CELL - NIGHT

Nopa congelación moketsa tlatlajko tlen nopa campo antitérmico, kichijchiua se
se piltetsitsij tlen hielo tlen isiua. Yajaya kiketsa nopa piltetsitsij
tlachijchiuali tlen se reloj de alarma, kitlalia nopa escultura tlen hielo
ipan itzonko, nopa estatua peua mokuepa. Yajaya kiixtsaktok nopa
tlaixkopinkayotl ika se vaso tlen ika tlaoni.

		TLAJTOLI(Ipan)
	Hey Icehead, tijpixtok se paxalojketl.

322 WIDER

SE tlamokuitlauijketl moketsa inakastla nopa puerta.

		TLAPIANI
	Mosihua icni hualajtoc para mitzitas.

323 FREEZE - CLOSE. Mosentlachilijtok.

		ISTIK
		(ipan ya iselti)
	Pipi?

Nopa ompa tlamokuitlauijketl kalaki, ki toquilia se siuatl ika se tlakentli.
Axaka seyok kej Poison ivy.

324 INT. ARKHAM LOCK-UP - NIGHT

Se pilkalijtik tlen eltok tlatsintla ika se ventana tlen san se barra kampa
tlen tsaktokej kipixtokej. Maniquíes kinextiaj tlen moixmatij
tlakentli, Joker, Riddler, Freeze.

325 SE tlamokuitlauijketl moseuia ipan tepamitl, kiita televisión. San nima ome
ika imax ki tsotsona nopa tepamitl tlen cemento uan ki itski nopa siya,
ki tsotsonayaya nopa tlamokuitlauijketl tlen moseuijtoya ipan nopa tepamitl ipan se tesiuitl tlen
poktli.

Bane kalaki, nejnemi kampa Freeze itlaken.

326 INT. FREEZE'S CEL

Nopa ome tlamokuitlauianij moketsa inakastla nopa consola kema nopa puerta tlatsaktok
ikuitlapan Pam.

		TLAPIANI
	Amo techcuatotoni, sihuapil. Uelis timonojnotsas
	san tlapic.

Pero Pam ax kineki Freeze, yajaya nejnemi kampa
Tlamokuitlauianij.

		PAMELA
	¡Ay, amo tleno nimitzcuatotonía!

Pam peua nejnemi ipan nopa kali, kikixtia itlaken
para kinextis itlaken Ivy tlen tlauel etik.

		PAMELA
	Ax ti kualtsi. Yeyejtsi
	tlajko nikijtosneki. Pero tlen timoiljuia
	ax elij tlajko, ¿amo nelia?

327 INT. ARKHAM HALLWAY - HALLWAY

(OVER) ALARMAS. Bane, ki uikak itlaken Freeze ipan se tiankistli
carro, barriles ipan pasillo, tlateuilistli tlen tlamokuitlauia uan
Tepajtianij ipan tepamitl.

328 INT. FREEZE'S CEL

Pam i saunter ki uikak sampa kampa nopa omej tlen tlauel mosentlachilijtoyaj
Tlamokuitlauianij.

		IVY
	Tlakamej. Nopa tlen más amo nelia tlen nochi toTeotsij
	tlapialmej. Timechmakaj nemilistli uan tojuantij
	uelis kikuepas sanse kej nopa.

Kipixtok se itentso se tlamokuitlauijketl ipan sejse ima. Moixtlapachoa para ki tsotsonas
tlen.

		IVY
	¿Tlake panoskia tlaj nimitsiljuiskia se tlatsiuilistli tlen na
	mitsmiktiskia?

		TLAPIANI
	Kualtitok

		TLAJTOLI #2
	Tlen ueli.

		IVY
	Nelía monequi nimiquis por na.

Achtoui ki tsoponi se, teipa nopa seyok. Inijuantij tlaijiyouiaj, uetsij.
Mijtok.

		ISTIK
	Impresionante

		IVY
	Kuali, na, no tlen más amo kuali
	snowman, mitspaktijtok.
	Nelia nijneki se tlasenkaualistli. Huajca na
	nica para nimechmaquixtis.

		ISTIK
	Se tlanemakalistli tlen teyoltilana. Pero tlachke kichijtok nopa
	siuatl kineki ika tlaxtlauili?

		IVY
	Ma tijselikaj amantsi. Onka
	se tlen nijneki xikixmati.

330 Ivy ki tsotsona se botón uan nopa puerta tlapojtok. Bane
motlaloua, kiuika itlaken Freeze. Ivy ki tlatsakuiltia nopa puerta
ikuitlapan.

		ISTIK
	Ah, se tekitl tlen tlapajpaktik tlen temaka.

Bane kiuika nopa carro ipan nopa campo criónico. Istik
pehua moyoyontía.

		IVY
	Niktlasojtla nopa cinturón. ¿Tlake ta,
	kanaj se cincuenta ueyi uan uejka?

		ISTIK
	Nochipa nias se tlajko tlen achi pilsiltsi. Ki chiua
	na nesi más tsikitsin.

331 FREEZE - POV. I reloj kej nopa tlanextili tlen kinextia i
tlapaleuilistli. Tlahuel tlatzintla. San ika chikaualistli tlen tlapaleuia.

Freeze kitlapoua iikxiuan. Kakjtok.

		ISTIK
	Ki tsaktokej no generador
	diamantes. Ni motlaloua ika tleno.

332 (OVER) nopa tlatsotsonali tlen monechkauiaj tlamokuitlauianij. Nopa tlitl tlen se
laser torcha peua kikuechtilia iteno ixpan
puerta.

333/ IVY ki tlatsakuiltia nopa bomba Venom. Bane kiketsa imax uan kiyejyekoua
334 para SHASH nopa tepamitl tlen uejka. Ax tlajkoxeloa.

		IVY
	Ax kuali.

335 (OVER) nopa tlatsotsonali tlen más tlamokuitlauianij tlen ualayayaj ipan nopa pasillo.
Freeze ki ajsi i funda. Kakjtok.

		ISTIK
	Ax pistola. Kejatsa tlauel amo kuali.

		IVY
	Ni moiljuia tla uelis nijtlanis se celda ika
	se tlachialistli tlen nopa xochimili?

		ISTIK
	Noicni margarita, amo ximocueso.

336 Freeze nejnemi kampa se lavabo tlen eltok ipan tepamitl tlen celda. Yajaya mokuepa
ipan atl. Nopa congelación ki tsontekontlalia i guante, cryo-gas
HISSING out.

		ISTIK
	Nochipa xijchiua ma tlaseseya mo tubos.

337 Freeze kiixtlapachoa nopa jet tlen gas ipan nopa espiga. TUBERÍAS tlen eltok iteno nopa
kalijtik peua tlatotonia, tlatotonia ika nopa atl tlen tlaseseya uan tlatotonia
tlatlajko tlen inijuantij tlajkoxelohua tepostli, motlalojtihualahuij, CRACKING,
nopa tepamitl tlen tetl.

338 EXT. ARKHAM ASYLUM - NOCHE

Nopa tepamitl tlen nopa torre tlen tlatsakuili tlen Freeze peua
TLALTLAPAJKTLI.

339 INT. ARKHAM ASYLUM - FREEZE'S CELL

Nopa tepamitl tlajkoxelojtok, uan ​​kinextia nopa youali tlen panos teipa.
Bane, Ivy uan Freeze kiitaj nopa ueyatl tlen uejka motlaloua
tlatsintla.

		IVY
	Niktlauelita uejkapantik.

340 Nopa puerta tlen nopa celda motlaloua tlen i bisagras.

		ISTIK
	Más tijcualancaitas nopa tlatzactli.

Nopa eyi amo kuali tlakamej motlalouaj.

341 EXT. ARKHAM ASYLUM - NOCHE

Eyi piltlaixkopinkayomej uetsij kampa nopa atl tlen tlauel motlaloua
tlatsintla.

342 INT. WAYNE MANOR - NIGHT - WALKING

Bruce nejnemi iuaya Alfred ipan nopa uejkajkia kali, kitsakua
tlauili.

		BRUCE
	¿Kuali ti itstok, noyolikni tlen uejkajkia?

Alfred moketsa, ki tlachilijtok ipan iixtiyol itekiuajkayo, teipa mokuepa
kalteno.

		ALFRED
	Na ni kuali kej uelis nechchiasej.

		BRUCE
	Alfred, nijmati timokokoua -- na
	uelis mitsmakasej nopa tepajtianij tlen más kuali.

		ALFRED
	Ni kin itstok nopa tepajtianij tlen más kuali--! UN
	se tlakatl ax tlajtoa tlen iaxka
	chikaulistli. Ax eli tlamachilistli. Na
	nimotemachia nimitsmachtijtok maske
	nopa miak, telpokatl.

Bruce kikuepa se tlauel chikauak ixayo. Yajaya kimati tlen más kuali uan amo
xijhuihuiitaca quema quej ni itztoc.

		BRUCE
	¿Kema timoyolkokojtok tlen monemilis?
	ti tekiti nika, Alfred?

		ALFRED
	¿Ti kin tlachilijtok nopa heroes? Axtle noteko. Na
	San nimoyolkokoua pampa axkema nieliyaya
	ueli ni itstok mouaya.

		BRUCE
	Ax nochi heroes kitlaliaj inintsontekon.

Alfred mosotlaua.

		BRUCE
	Alfred, tla axkema nimits ilhuijtok...na
	san nijneki nikijtos...

		ALFRED
	Kena?

Bruce tlachia uejka, kiixnamiki iixayo, ax ueli kiijtoua nopa tlajtoli.

342A BRUCE - POV. Ipan ventana, se telpokatl Bruce tlatsotsontok
uan xijtemo ika Alfredo, nopa ueuejtlakatl tlen yajki tlakuitlapan tlen se tepamitl,
teipa sampa sampa.

342B TLEN TIJCHIUAS
		DICK
		(motlaloua)
	Nopa tlaseseya cholojtok.

IPAN NOPA VENTANA. Nopa Batsignal tlaui ipan iluikak ika tlayoua.

343 INT. LIMO - NIGHT

Temitok ika xochitl. Bane moseuia ipan nopa rueda, Ivy uan Freeze
ipan tlakuitlapan, kiitayaya nopa Snowy Cones Ice Cream Factory,
kinyakana amantsi ika se perimetro tlen policías.

		ISTIK
	Nopa tlen nijpixtok ya tlami. moneki
	kipia nopa tetsitsij tlen ki chikauaj no traje.

		IVY
	Tinesi tlauel totonik.
	Ma ticalaquica calijtic huan ma tiquitzquica motetzitzi.

Nopa Batmobile tzajtzi. Batman uan Robin motlalouaj ijtik.

		ISTIK
	Ipan no estado tlen amo chikauak ax tleno nijchiuas
	para nopa murciélago huan nopa tototl.

		IVY
	Techkaua Batman uan Robin.

Freeze nesi amo nelia. Ivy mosotlaua ika se tlayoltilanalistli.

		IVY
	Tech neltoka. Magnetismo tlen xiuitl.

		ISTIK
	Kuali. Kema nijkuiti no diamantes,
	ta uan meatloaf inki uikasej nosiua
	ipan mo tlaltejpochtli. Yajaya tlatlaktok ipan -

		IVY
	Xijpixto. Axkema tikijtok tleno
	tlen se siuatl, tlatlatok o seyok tlamantli-

Freeze nejnemi ika chikaualistli, ki itskia itsontekon, ki tsotsona ika
nopa tlali tlen tlakuitlapan. Bane kalaki pero Ivy kikixtia ika se
xoloxayakatl.

		ISTIK
	Ta tijmanahuis nosihua

		IVY
	Kuali, kuali. Siuatl Ivy tlapaleuia. Amantsi
	kanke nijpantis mosiua tlen amo chikauak?

346 INT. FREEZE'S LAIR

In policías ki ijkuilojkej uan ki tlatsotsonkej. Batman uan Robin kiixtomayayaj
Freeze� s lab. Comisario Gordon kalaki, kitlalia se video
disco ipan se tlatsotsonali tlen consola.

		GORDON
	Ax onka se tlanextili tlen ya mokuepki nikan
	teipa tlen nopa chololistli. Ti kikixtijkej ni
	xikixti nopa cámaras tlen tlamokuitlauiaj ipan
	Arkham.

346A MONITOR - CLOSE. Nopa eyi tlaixpanokej cholojkej ika ajakatl.
Batman ki tsotsona se tlauili. Nopa tlaixkopinkayotl tlen Ivy ki temitia nopa pantalla.

		ROBIN
	Yajaya nelia eli se tlen ni tlamantli. In
	amo nelia, se kentsi Ivy eliyaya san na
	ueliskia moiljuis. Pero teipa...

		BATMAN
	Na nimati. Nopa tlen nijyolmatiyaya san polijki.

		ROBIN
	Ax nijneltoka ti tlateuiyayaj
	ipan se tlakatl tlen amo kuali.

		BATMAN
	Amo kuali, kema. Tlakatl, axtle. Ni se
	tlauel kuajkuali amo kuali maseuali.

		ROBIN
	Na senkistok nikixnamiki. Ika tlen kuali.

		BATMAN
	Na nojkia. Kuali kuauitl, maske.

		ROBIN
	Umm-hmmmm.

		BATMAN
	Keni mokauas.

Batman yajki ipan nopa congelador. Kiixtoma se tepamitl tlen
tlakuali. Kiketsa se tlakualistli oriental tlen tlaseseya. Nopa tlaltejpochtli tlen ichtaka
tlapojtok.

		ROBIN
	¿Kenijkatsa tijchijki...?

		BATMAN
		(ipan nopa kuauitl)
	Xijtlapo Sésamo...Pollo.

346B INT. FREEZE'S VAULT

Batman uan Robin kalaki, kiixtoma Nora Fries ipan
sarcófago.

		BATMAN
	Nojua yoltok. Yajaya kikualchijchijtok
	tecnología de congelación para quicuepas
	McGregor's Syndrome.
		(ipan se monitor tlen motlaloua)
	Yajaya hasta kinextijtok se pajtli tlen achtoui
	etapas tlen nopa kokolistli.

		ROBIN
	¿Uelis kimakixtis?

		BATMAN
	Axtle. Itlajtol tlauel moskaltijtok. Pero
	uelis, se tonali, ika más tlatemolistli-

346B ESPIRALES QUEN HADAS pehuaj motlalojtihualahuij ipan nopa cuarto.
Batman uan Robin, nochi ome mosentlachilijtokej, ki toquiliaj nopa tlaltejpochtli ipan se
se cohuatl, llave xijtlapo ome puertas de servicio PARA REVELA...

346C INT. FABRICA DE CONOS DE NIEVE - SÓTANO INDUSTRIAL

Bane moketsa ipan se escalera tlen kiita se industria
koyouakali tlen kiixtsaktokej ika pasarela tlen eltok tlakpak tlen uejueyi tlatsotsonali
uan cinturones de transporte. Yajaya ki tlatsotsontok se interruptor, nopa maquinaria tlatsotsontok
para nemilistli.

		BATMAN
	Ax tleno kuajkuali...

		ROBIN
	San nopa tlapiyali.

BATMAN kiuika nopa tekuani. Bane ki tsotsona, kititlani
motlaloua tlen nopa escaleras kampa eltok nopa koyouakali tlen eltok tlatsintla.

Robin kitekiuia nopa distracción tlen Batman para ki tsotsonas ipan iijtiko Bane.
Robin motlaloua, uan ​​uetsi chikauak ipan nopa aterrizaje.

		ROBIN
	Ouch.
		(moketsa)
	¿Ayokmo ti itstok mochaj keja ta?

Nopa omej peuaj tlateuiaj ipan nopa escaleras.

346D INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE

Nopa puertas tlen ixpan tlapojtokej. Gordon uan nopa policías tlachixtokej
para kiixnamikis Mr. Freeze, moketsa ipan nopa escalones.

		ISTIK
	Niquincualancaita paxalohuani catli amo tlanotzaj.

In policías motlalouaj ipan nopa escaleras kampa Freeze. Yajaya kikixtia se palanca
tlen kipia GAS ENFRIGERANT. NOPA ventiladores tlen eltok iteno nopa kali peua tlatsotsonaj ika azul
gas tlen tlaseseya.

346E INT. SOTANO INDUSTRIAL DE CONOS DE NIEVE

Batman temok ipan se ueyi mezclador de helados. Yajaya motlaloua chipauak
tlen nopa ueyi ima tlen motlaloua, tlen kisa tlen nopa tlaltejpochtli para kiixnamikis...
Poison Ivy. Yajaya mosotlaua, kiuijuikaltia se mano tlen tlaltejpoktli ipan ixko.

		IVY
	moneki nikijtos, nopa tlasentilistli tlen
	heroico daring-do uan se anatómicamente
	se traje de goma tlen xitlauak kitlalia tlitl ipan se
	ichpochtli... itentso.

Yajaya motlankuaketsa para ki tsoponis. Batman ki tlachilijtok se tlatsotsonali, ki tsotsona
sejtok.

		BATMAN
	¿Kenke nochi tlen kualtsitsij moneki
	¿elis se tlakatl tlen temiktia? ¿Elij na?

346F BATMAN - POV. Bane ki uiuitek Robin ipan itzonteko.
Batman motlaloua ipan nopa escalones kampa eltok iuampo.

346G INT. FABRICA DE CONOS DE NIEVE

In policías tlateuiaj ika nopa HISSING gas tlen tlaseseya
kampa Freeze tlen eltok tlakpak ipan nopa escaleras. Tlatsotsonali ajsi
para seyok palanca.

		ISTIK
	¿Kenke ax inkalakij intelpokamej
	se tlamantli tlen más kuali?

346H NOPA ICY STPES - CLOSE. SNAP ipan se rampa tlen uejkapantik uan tlajkoxelo.

Freeze ki uiteki nopa policía tlen tlayakana ika ikuitlapan ipan i tsotsonalistli
cohortes, nopa policías tlen uetsij ipan se pila tlen motlaloua hasta
nopa piso tlen eltok tlatsintla.

346I INT. SÓTANO INDUSTRIAL - TLAJTOLI IPAN ESCALERAS

Bane kiuika Robin ipan nopa escalones. Batman ki tsotsona Bane,
nochi ome uetsiyayaj tlen nopa plataforma, uan ​​kiuikayayaj inin tlateuilistli ipan se pasarela tlen eltoya tlatsintla.

346J INT. SÓTANO

Robin moketsa, ikuitlapan kiuika se ueyi rueda tlen molino
kuauitl tlen ika tlatepacholi uan sampa kej paletas
tlen popsicle sticks.

		IVY (OVER)
	I yejyektsi tototl.

Robin mokuepa para kiixnamikis Ivy. Ki tlatsotsontok se tlasoli ipan i
ixko. Yajaya peua nejnemi, kikuepa kampa nopa helicóptero
cuchillos.

		ROBIN
	Xijcahua. Tlaj timo tlamotla-

		IVY
		(moketsa ipan)
	¿Ipan ta? Polly kineki se tzopelik?

Yajaya moseuia, ika iten tlapojtok.

346K ON THE CATWALK OVERHEAD Bane's powerful BLOWS back Batman
kampa iteno nopa pasarela.

Robin kiita tlen Ivy hasta Batman, ki itski se tlapepecholi ipan nopa molino
rueda, nopa ueyi engranaje tlen kiketsayaya kampa nopa pasarela uan
iuampo.

		IVY
	Moneki nijpolos notlakayo.

346L INT. FABRICA DE CONOS DE NIEVE

Freeze nejnemi ipan nopa mixtli kampa eltok i diamante
bóveda. Más policías kiuikakej tlen nopa gas HISSING.

FREEZE nejnemi keja se tlapetlanilotl, ki tsotsona billy clubs tlen nopa
fundas tlen ome policías, kintekiuiaj kej nunchucks tlen amo mosalojtokej,
TLAJTOLI nopa policías tlen amo kimachiliyayaj ipan se tlauilankayotl tlen SLAMS uan JABS.

		ISTIK
	Ximokaua.

Se COP ki tlatsakuiltia nopa tepamitl. Iikxitla se botón kiijtoua; IJISIULTITLAYOLMELAUILI
TOTONIYA. Yajaya ki tsotsona nopa kuauitl, nopa filamentos tlen yoltokej, nopa kali
chichiltik tlen tlaui.

Freeze i reloj peua tlaui. Ax onka chikaualistli.

346M INT. CATWALK

Bane kiuiteki Batman tlen itlamian nopa pasarela kema Robin motlaloua
ipan nopa tlajtlakolejketl. Robin uan Bane sampa peuaj tlateuiaj.

346N INT. CINTURA TRANSPORTADORA

Batman motlalia ipan iikxi ipan se cinturón tlen mojmolinía tlen tlakualchiua
uejkajkia tinas tlen helado ipan se congelador tlen kipia itlachialis se payaso.
Ivy motlaloua ipan nopa cruzado ika itlaken, ininxayak moseuia.

		IVY
	Ta tijquixtilía nopa tlapiyali catli eltoc ipan na.

		BATMAN
	Monekiyaya nijkuiti no correa.

		IVY
	Ya nopa tlen tzopelik tlajtoli.

Ika nopa Ivy ki tlatsotsontok seyok tlajko tlaltejpochtli ipan Batman
ixko. Ivy ki tsotsona iten. Moixtlapachoa para se tzopelikatl.

Ipan nopa tlami segundo, Batman kiixtlapachoa ixko, kikuiteua Ivy
ipan tlali san ixpan nopa payaso tlen tlauel totonik.

		BATMAN
		(kisentilia nochi tlen kineki)
	Tiyas ipan tlatzactli.

		IVY
	Na se tlasojtlalistli ax se tlateuijketl. Ya nopa
	kenke sejse tlaixkopinkayotl tlen Poison Ivy
	uala tlami ika...ya.

BANE moketsa ipan se ueyi tlaltejpochtli, se Robin tlen tlauel mokuesojtok
ipan imax. Bane kiuika nopa telpokatl se lado, motlaloua, achtoui iikxiuan,
temo se cinturón transportador uan ome imax Batman, CRASHING,
ipan nopa tepamitl.

		IVY
	Ni yas nijtemoti nopa soltero número ome.
	Xijchihuaca campeca para amo anquichihuase cati amo cuali quema anmiquise.

346O INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE

Nopa kali nojua tlauel totonik. Ximoketsa ika
i tlaltejpochtli tlen diamante, inakayo tlen mokuepa.

Ika itlamian chikaualistli, Freeze wrens kitlapos i caja,
ki temitia i manga ika diamantes, i
color tlen mokuepa.

		ISTIK
	Ahh. Chichiltik hasta tlami.

Freeze ki tlatsakuiltia i reloj, nopa tlajtlakolejketl axkan nimantsi ki tsaktokej
ipan hielo.

346P WIDER

In policías mokuepaj ipan tekitl, kikixtiaj tepostli, tlatepacholi,
balas tlen motlalouaj tlen Freeze itlaken tlen hielo, tlen motlalouaj
ipan nopa tepamitl.

		ISTIK
	Superman, xijkua moyolo.

Freeze peua yaui kampa kitlalia i tepostli.

346Q INT. SOTANO INDUSTRIAL

Bane ki tsotsona Batman ipan tepamitl. Tlayacana. Ipan itlamian
ome, Batman ki tlamotla se Batclub, ki tlatsotsontok Bane ipan itzonteko
ki tlajtlachialtia.

346R BATMAN - POV. Ivy mosentlalijtok ipan Robin.

346S INT. FABRICA DE HELADO DE CONOS DE NIEVE

In policías kiuikakej Freeze. Nopa amo kuali tlakatl kiuitek se piltetsitsij
tlen iarmas, nopa tlali tlaui, nimantsi kiixtsaktok
ika hielo.

In policías peuaj motlalouaj ipan nopa tlali tlen chichiltik ipan clásico
Estilo Keystone, tlami motlatzquilijtoyaj ipan ininkuetlaxkol.

Nopa tlatsotsonali moketsa, tlatsotsontok ika chikaualistli, ni cañón tlen tlatsotsontok axkan
itzintla se imax. Kiketsa i pistola ika ima tlen tlapojtok. Puntos
ipan policías.

		ISTIK
	Nochi kuali cobres, Freeze.

Yajaya tlatepachoua.

346T INT. SOTANO INDUSTRIAL

Ivy kipixtok Robin ipan se ueyi kuauitl.

		IVY
	Ayokmo xinemi ipan tlayoualotl tlen
	ueyi amo kuali murciélago. Ax moneki ya.
		(ki tsotsona más tlasoli)
	Tijnamiki moselti mo leyenda. Ta
	kipia se tlauili tlen tlaui ipan nopa
	eljuikak. Ma nimitzyacana. Xinechkauili...
		(ki itstok ixko)
	...Xitstoka. Ximitzoponi.

Ax ueli kiijiyouia, nechka ki tsoponis. Se pil batarang tlatepacho
ixayak.

		BATMAN
	Xikilnamiki nopa tlaijiyouilistli ipan aeropuerto.
	Toxinas tlen kalaki ika tlajtoli.

		ROBIN
	¿Tlaque tiquijtohua?

		BATMAN
	¿Para tlen tlahuel quinequi techtzoponis?
	Nijmati ika itentso eli se veneno.

		ROBIN
	¿Se tsotsonalistli tlen temiktia? Tijpia se keski tlen melauak
	kuesoli ika siuamej, ¿tijmati nopa?
		(tlen moskaltijtok)
	San ax ueliyaya tijxikos tlen ya
	nechka nech tsotsonaskia.
		(kiuiteki)
	Ax ueliyaya nikijiyouia tla se tlamantli ueliskia
	xieli noaxca huan amo moaxca. ¿Uelis?!

Robin ki uiuitek ika chikaualistli. Ika tlaijiyouilistli, Batman
temaka se yejyektsi kali, kititlani Robin SMASHING
ipan se tepamitl.

		BATMAN
	Tlatelchiualistli.

Batman kineki kipaleuis Robin ma tlejko. Robin ki tsakuilia, moketsa.

		ROBIN
	Ivy xitlauak. Ax nimitzpolohua. Na
	yas noselti. Nijneki noselti no señas
	ipan ilhuicactli.

Batman tlachia kampa ueli. Ivy uan Bane ya miktokej.

		GORDON
		(ajsi)
	Tlen panok? ¿Kenijkatsa cholojkej?

Pero nopa cruzado ika itlaken amo kipia se tlajtoli.

347 INT. FREEZE'S HIDDEN CHAMBER

Ivy kalaki ipan nopa ojtli tlen kouamej. Yajaya mokuepa ika ixko
Isiua Freeze, nojua eltok ipan i sarcófago tlen tlaseseya.

		IVY
	Ximo tlapojpolui, siuatl Fridigaire. san ni
	ax kuali ika tlateuilistli.

Ivy kikixtia nopa tlauili tlen tlauel ipati. Nopa tlauili tlen estado tlaui ika chichiltik.

350 INT. BLOSSOM STREET TURCA BATHS - DAWN

Mopatlatok. Tonati tlauili kalaki ipan nopa tlajko tlajko
eljuikak tlakakayali. Nopa tlali moskaltijtok, nama se xochimili tlen tlauel kuali.

351 IVY KALAKI, nejnemi ipan xochimili ipan se pil
352 ante-sala kampa Freeze moseuia ipan i motor tlen tlatla,
kemaj ki tsotsonayaya nopa tepamitl ika i pistola, nopa kali axkan
se tlaltipaktli tlen hielo.

		IVY
	Ximochijchikaua xitlauak ipan mochaj.

		ISTIK
	¿Canque itztoc nosihua?

		IVY
	Ax tleno ueliskia nijchiuas. Batman
	ki tsakuilik. Ya miktok.

		ISTIK
	¡Ta titecajcayahua!

353 Ximoketsa lunges para Ivy. Bane pano tlatlajko tlen inijuantij. Kuapolo.
Freeze kiuika ipan nopa kali. Ivy ki tlachilijtok Bane ika se
xoloxayakatl.

		IVY
	Ni machiliya.

Ivy moketsa, kipixtok nopa collar tlen tlajko nieve tlatlajko
uan nopa Freeze tlen uala. Nopa tlatlakyotl moketsa, kikuika nopa cadena
imax.

		ISTIK
	Huan iniomiyohua mocuepase tetl. Tlen
	noeso huaquis ipan noma.

		IVY
	Xiquinmictica. Uajka kenopa. Pero kenke timoketsas
	nopano? ¿Kenke san Batman uan
	Robin mijki kemaj nopa maseualmej tlen
	kinchijchijki amo kintlatsakuiltiaj?

Ivy kikixtia nopa Gotham bauble tlen tlaseseya tlen nopa mesa tlen tlaseseya.
Kikuepa ipan ima ika ax moiljuia. Freeze tlachixtok
tlen.

		ISTIK
	Kena. nij tlatsotsonas ipan tlaltipaktli
	pampa nech tlatsakuiltijkej ika se nemilistli tlen ax kipia
	nopa tlaseseyalistli tlen maseualmej. niyas
	ki tlapachoa nopa altepetl ipan metstli tlen ax tlami.
	Achtoui Gotham uan teipa nochi tlaltipaktli.

		IVY
	San tlen nijpixtoya ipan noyolo. Nochi
	mijkatsitsij ipan Tlaltipaktli san tojuantij. Se chantilistli
	para inana tlaltipaktli sampa peuas.
		(kiketsa se xochitl)
	Nopa xiuitl uan xochitl elij tlen más uejkajkia
	tlamantli tlen onka ipan Tlaltipaktli uan nojua
	amo tleno hueli momanahuis iixpa se masehuali. Xitechtlapojpolui tlasojtlalistli,
	ni para ciencia.
		(ki tsotsona nopa xochitl)
	Xiquitaca quema pehua se yancuic tonali.

Ika se tlajko tlen itoka PROYECTO GILGAMESH, Ivy kikixtia se
se kuauitl tlen amo kuali, tlen seyok tlaltepaktli ika itentso tlen tlatsiui.

		IVY
	Na nijchijtok se tlamantli xiuitl
	ika ichikaualis tlen tlauel temiktia
	tlapialmej. Kema ya ti tlatsotsontok
	maseualmej, no mutantes kintlanisej
	nopa globo. Tlaltipaktli mochiuas
	se yankuik tlaltipaktli tlen san kipia xiuitl.
	Huan tojuanti tiquinnahuatise. Pampa tojuanti
	san mokauasej ome maseualmej
	ipan tlaltepactli.

		ISTIK
	Adán uan Axkuali.

Freeze kiketsa nopa Gotham bauble, kipixtok ipan imax, i
guante tlen tlaui azul, pilsiltsi Gotham tlen tlaseseya. Yajaya ki tsotsona nopa
ueyialtepetl.

		ISTIK
	Ti kin tsakuilis nopa murciélago uan tototl
	kemaj nimoyektlalia para nij tlatsakuiltis Gotham.

		IVY
	Ax uelis san ti kin tlatsakuiltisej sansejko ika
	nopa sekinok maseualmej?

		ISTIK
	Ya nopa tlauel teiknelia. Batman
	kiitas i tlasojtlalistli Gotham ma poliui,
	teipa nijmictis.

		IVY
	Kej se equipo, nopa duncely ome tlamokuitlauiaj
	se se. Pero nopa Robin eli telpokatl.
	Impetuoso. Tlaj ueliskia nij tlanis iselti-

		ISTIK
	Se tsotsonalistli uan ueliskia tijtlejkoltis nopa mascarilla
	tlen ixko tlen ax kipia nemilistli. Inin ixtacatzi
	tlen ininnemilis monextiskia. Pero
	¿kenijkatsa kuali tijtsontekontlalis se novia?

		IVY
	Nopa ojtli tlen ajsi ipan iyolo se telpokatl eltok ipan
	i ego. Tlen kiilpijtok telpokatl
	ueliskia kiijiyouis tlen ya iaxka...señal?

		ISTIK
	Inspirado, Sra. Ivy.

		IVY
	Ni mayana. Nimoiljuia nijpixtos tototl.

393A INT. WAYNE MANOR - UPSTAIRS HALLWAY _ EVENING

Barbara uan Dick moketsaj tlajtoaj iuaya se DOCTOR.

		TLAPATIJKETL
	Ya nopa achtoui etapa tlen nopa síndrome de McGregor.
	Ni machiliya. San uelis tijchiuasej ma eli
	kualisiyakajtok.

Xikalaki ipan se puerta tlen tlapojtok ipan nopa bg.

394 INT. WAYNE MANOR - ALFRED'S ROOM - EVENING

Alfred moseuia ipan itlapech. Bruce ika se corbata chichiltik, motlankuaketsa inakastla
tlen.

		BRUCE
	Nochi nonemilis nijyejyekojtok
	xik tlani mikilistli. Tlen kuali nochi
	no heroes amantsi tla ax niuelis nimitsmakixtis?

		ALFRED
	Nochi mikij, tlamachtijketl Bruce. Onka
	ax tleno tlatlanilistli ipan nopa. Tlatlanilistli uala
	timoteuiaj ika tlen tijmatij xitlauak
	quema noja tiitztoque.

394A Bruce kiita Alfred. Nopaya ipan nopa kali tlen eltok inakastla, se
telpokatl Alfred tlami kipoua se telpokatl Bruce. Ki tlatsakuiltia
nopa tlauili.

394B TLEN TIJCHIUAS

		BRUCE
	Nimitzicnelía, huehuentzi.

		ALFRED
	Xiquilnamiquica ya ni. Uan xikilnamiki
	nochipa. Nimohueyimati ica ta. Uan
	Na nojquiya nimitzicnelía, nocone.

Mo tlasojtlaj.

395 INT. WAYNE MANOR - FOYER

(Ipan) nopa timbre tlen puerta tlapitsa. Dick ki toquilia Bruce
tlatsintla, nopa multimillonario kitlalijtok itlaken.

		DICK
	McGregor's Syndrome. Ya nopa tlen
	Isiua Freeze kipixtoya.

		BRUCE
	Kena. Pero Alfredo itlakayo amo tlauel
	tekokoliani. Freeze i tlatemolistli kiijtoua ya
	kipajtik se kokolistli keja tlen Alfredo. San
	ax kiijtoua kenijkatsa.

		DICK
	Ni tlachili ipan nopa base de datos tlen tepajtianij. Axtle
	seyok eltok nechka.

		BRUCE
	Ni tlayoua para nopa dedicación. Teipa na
	xiya ika Freeze uan Ivy. Iselti.

		DICK
	Kej nopa tlitl tlen tijchiua.

		BRUCE
	Dick, amo tech tlaijiyouilti amantsi.

		DICK
	O tlachke? Axaka ueli ki itski Ivy pero
	nopa ueyi amo kuali Murciélago. Kuitlatl! San tijneki
	ya para ta. ¿Ax ta? Tetlalkuepalistli
	na, ¡tlauel!

		BRUCE
	Kena! Kema, tlauel nijneki pampa ueli
	xijyejyeko. Ya nopa nochi tlen ipati.
	Techtachilica. Ikoneuan. Anakmosatlani.
	Motekipachoua ika nopa exclusión tlen nemilistli,
	tlasojtlalistli, familia. Tojuantij ti tlateuianimej tlen senkistok kuali.
	Yajaya tech chiuilijtok se tlamantli, tech uikak
	tlateuilistli ika ya ika se keski tlamantli.

		DICK
	Xijtlaskamatili Bruce Wayne tlen nochi kimati.
	Ni tlen nijmati, yajaya nech tlasojtla,
	Ax ta uan mitsyoltilana.
	Yeca techtzacuili para amo timotzoponilíaj.
	Pampa tla ax uelis tijpiyas,
	axaka ueli.

		BRUCE
	Yajaya kiixtsaktok motlalnamikilis. ax ti
	moiljuia xitlauak.

		DICK
	Oh pero na. Ika nopa achtoui uelta ipan
	miak tonali. Ni tlami ni itstok ipan mo
	tlakauilotl. Nochi nopa tlami amantsi.

395A Dick nejnemi. Bruce kiixtlachilijtok. (OVER) Nopa campana
TLAJTOLI sampa. Nopa puerta tlen ixpan tlapojtok, Julie KALAKI. UN
limo moseuia ixpan.

		JULIE
	Nochipa ni tlatsotsontok. Kanke eltok
	Alfredo?

Pero Bruce ax kinankilia.

395B INT. WAYNE MANOR - ALFRED'S QUARTERS - NIGHT

Barbara moketsa ipan nopa ueuejtlakatl.

		BARBARA
	Ni machiliya. Ni uejkajki.

		ALFRED
	¿Tlake tlayoua, nokone?

		BARBARA
	Nihualajtoc para nimechmaquixtis.
	se chantilistli para ti itstos ipan nopa nemilistli tlen tijtlapejpenia.
	San se nemacti cati techmacac.

		ALFRED
	Ni itstok se tlen nopa ueyi
	aventura kemaj nijmatis. Nijpantijtok
	nika, uan ​​nopa familia na
	axkema ueliskia.

Alfred mosotlaua, ki tlatsakuiltia se tlauel tlaijiyouilistli.

		ALFRED
	Monequi techchihuilis se tlamantli.

Alfred ki itski ima, kitlalia se sobre ipan ima.

		ALFRED
	Xijtemo noikni Wilfred. Xijmaka
	Ne. Ni kipia tekitl tlen moneki kichiuas
	ipan notequi. San ichampoyouaj uelis
	tlaneltokaya.

		BARBARA
	¿Tlake nopa?

		ALFRED
	Elij ininyolo ome kuali tlakamej
	tlen nijpixtok nopa tlatlepanitakayotl
	ki notza ikone. Xijseli, nocone. Pero
	Nimechtlajtlanía, amo quema xijtlapoca.
		(kiitskia ixayak)
	Tinesi keja monana.

Uan ika nopa ixtololojuan tlatsakua.

		BARBARA
	¿Tio Alfredo?

400 INT. GOTHAM OBSERVATORY - NIGHT

Se gala ika corbata chichiltik tlen ki iluichiuaj nopa telescopio tlen ki nextia.
PAMELA ISLEY moketsa tlatlajko tlen nopa kali. Iselti.
Itlaken tlen amo kuali uan inemilis kichiua ma eli san se
imán tlen tlajtoli.

Bruce uan Julie kalakij, mosentlachilijtokej ipan nopa tesiuitl tlen
FLASHBULBS, uan ​​nopa maseualmej tlen PRENSA, tlen kintlajpalouaj
paxalohuani. Comisario Gordon mohuejcatlalia, kiajsi
champaña tlen se tlayejyekoli.

		TLAJTOLI (Ipan)
	Nochipa nimoiljuiyaya, kanke eltok
	nopa ueyi tlauili tlen ueuejtik uala?

Pamela moketsa ixpan Gordon. Yajaya kitlapos se compacto,
ki tlatsotsontok se tlasoli tlen tlasojtlalistli, nopa piltetsitsij tlen ki itski nopa policía
ipan ixayak, se kentsi más kiuiteki Bruce tlen moketsa ikuitlapan
nopa Comisario.

GORDON - CLOSE. Mosentlachilijtok. Uan nimantsi ipan tlasojtlalistli.

		GORDON
		(tlatsotsontok)
	Eltok ipan nopa kali kampa tekitij policías.

Pam ki itski imax Gordon, kiuika keja se pilchichi ipan se alcoba.

		PAMELA
	San nijnequisquía niquitas. Pero ta
	uelis ax kipiaj tleno.

		GORDON
	Kemantika, na ni Comisario tlen Policía.
		(ki tsotsona i bolsa)
	Nika nijpixtok nopa llaves.

401 BRUCE, nojua moketsa iuaya Julie, tlatlajko tlen nopa PRENSA uan
WELL-WISHERS, nesi san nima mokuesojtok, peua tlachixtok
yahualtic nopa cuarto.

Kej se tlajtoli tlen ax kikakij, Bruce moiyokatlalia tlen
se Julie tlen mosentlachilijtok, peua kintemoua nopa maseualmej. Se tlakatl ipan se
tlatemolistli.

PAM kipia Gordon ipan nopa tepamitl tlen alcoba. Imax motlaloua
ipan ibolsa.

		PAMELA
	Ika ome tlayejyekoli, ta nojkia
	uejkajkia para na.

Ki uikak se Gordon tlen mosentlachilijtok, mokuepa, yaui kampa
puerta, kiuikayaya se tlamantli ipan ima. Gordon i llaves.

402 SE IMA ki itskia. Pam mokuepa para kiixnamikis Bruce Wayne.

		BRUCE
	Dr. Isley. eliyaya keja niueliyaya nijyolmati
	ta ipan kalijtik. Ta... titeyolpakti.
	Tlauel yeyejtsi. Nopa siuatl tlen tlauel kuajkuali
	Axkema nikitak. Tlaj ta..um...
	tlaxtlaua... ni youali.

		JULIE
		(ajsi)
	Bruce? Tlachke ti chiua?

		PAMELA
	Nimoiljuia nechtlajtlania se tonali, ipan
	se ojtli tlen amo kuali, tlen amo kuali.

		JULIE
	Nijkaktok tlen nopa ansiedad de compromiso,
	pero ni eli se huihuiyotl. ax ti
	nelia ki ijtoa seyok
	siuatl tlen eltok noixtla.
	Ti istok?

		BRUCE
	Kuali, xikijto 'proposición'.

Nopa PRENSA ki itstok nopa tlauilankayotl, axkan kinyakana Bruce,
Julie uan Pam.

		JULIE
	Xijchiua se tlapejpenili, Bruce. Ya o na.

		BRUCE
Kuali...um...ya.

		JULIE
		(crestfallen)
	Melauak tlen tikijtok. Nijmati. ax ti
	nopa tlamantli tlen monamiktiaj. Ti chijtok mo
	tliltetl. Ximokaua Bruce Wayne.

		PAMELA
	Perfección física, encanto uan
	ricojyotl tlen ki tlamotlak pampa se ichpokatl tlen amo kuali.
	¿Kenijkatsa tijpannextia tlen tijchiua?

		BRUCE
		(mosentlachilijtok)
	Axniueli. Pero uelis ni youali, ipan
	tlakualistli...san nijpixki se tlapojpoljuilistli.

		PAMELA
	Uelis mo playboy tlen ax tlalnamiki
	tekiti ipan nochi tonali pero na
	ax tleno nechyoltilana ika
	mo atenciones. Huajca ximocuepa o na
	ti itstok ipan tlajtolsenkaualistli más nimantsi ke ta
	uelis ki ijkuilos tlaijiyouilistli tlen tlasojtlalistli. ¿Techmati?

402A MÁS UEJTO

Maseualmej tlachixtokej. MURMUR se ika seyok. Bruce eli
mokuesojtoya.

		BRUCE
	¿Kiijtosneki nopa tlakualistli amo?

Pam ya kiixtsaktok, kistejki tlen puerta.

		BRUCE
	San na se tlamantli... se tlamantli
	...nimitstlasotla.

403 INT. BLOSSOMS TREE TURKISH BATHS - FREEZE'S CHAMBER

Freeze moketsa, kitlalia itlaken.

Ki tsotsona imajpil. Se legión tlen Icemen kisa tlen nopa
mixtli tlen motlaloua. Freeze kiketsa i motor tlen tlatla.

		ISTIK
	Xikinsentili telpokamej. Onka se tesiuitl
	nenechka.

Freeze uan isoldados yauij ika tlayoua.

404 EXT. POLICIA HQ - TECHO - NOCHE

Se ueyi puerta tlapojtok. Bane uan Ivy kisaj ipan nopa
kalkuauitl.

		IVY
	Ma onca tlahuili.

Bane nejnemi kampa Batsignal tlen kochtok, ki tsontekontlalia tlen i
grilletes.

404A INT. WAYNE MANOR - BARBARA'S ROOM - NIGHT

Barbara kalaki, polijki ika tlaijiyouilistli. Yajaya moseuia, kikuepa tlen Alfred
sobre ipan ima. Se uejka tlatsotsonali. Yajaya kikixtia se
se, plata CD.

		BARBARA
	¿San uelis timotemachisej ipan tochampoyouaj?

Barbara kitlalia nopa disco ipan icomputadora.

		CHIUPOUALUASTLI
	Axuelij tikalakis. Archivos tlen tlamokuitlauiaj.

		BARBARA
	Uelis ax tinechmakak mo
	genes. Pero ta techmacac moyolo.

Barbara peua ki tsotsona nopa disco, kineki ki tsontekontlalis nopa código.

406A INT.-WAYNE MANOR-HALLWAY-NIGHT

Bruce, nojua ika i tux, kalaki, moseuia ipan nopa batcomputer tlen tlauel ipati
xiyolchikaua, mokuesojtok, peua ipan tlayoualotl tlen nopa teostotl.

407A SE ALFRED tlen achi telpokatl moketsa iuaya se BRUCE tlen telpokatl, tekiti
sansejko ipan nopa Batsuit prototipo tlen achtoui.

407B BRUCE - CLOSE. Kej nopa tlaixkopinalmej moxixiniaj ipan tlalnamikilistli.

		BRUCE
	Alfred, noyolikni tlen uejkajkia, ueliskia nijtekiuis
	mo tlapaleuilistli amantsi.

		ALFRED (OVER)
	Nikan, noteko.

408 Bruce mokuepa, mosentlachilijtok. Se monitor tlaui ika nemilistli.
Nopa tlajtoli SIMULACIÓN DE COMPUTADORAS tlaui tlatsintla se tlaixkopinkayotl tlen
Alfred.

		ALFRED
	Nimoiljuiyaya ueliskia ajsis se kentsi tonali
	kanke nimo chijki... ax ueli. Kejatsa
	kej nopa, nij tlalik no tzontekomitl algoritmos
	ipan nopa batcomputer uan kichijchijki se
	simulación virtual.

Bruce tlachia se kentsi. Teipa mosotlaua.

		BRUCE
	Nelía cuali nimitzitas.

		ALFRED
	¿Tlake nesi kej nopa kuesoli?

		BRUCE
	Toauimej.

		ALFRED
	Nopa, noteko, ax kiixtoma.

		BRUCE
	Achtoui Ivy kipixki se tlauelili tlen teyoltilana
	ipan Dick uan na. Ni youali no
	tlen tijyolmatij mosemana ika seyok.

		ALFRED
	Xikijto, por favor.

		BRUCE
	Pamela Isley. Ne tlauel nechyoltilanayaya
	yajaya ax ueliyaya nimoiljuia kuali. Na
	nojua ax ueli. Yajaya tekitiyaya para
	Wayne Enterprises. Xijtemo se amatl.

		ALFRED
	Niuala ipan linea amantsi, noteko.

Se Isley tlen motlaloua nesi ipan nopa monitor.

		BRUCE
	¿Tlake eliyaya itekiuajkayo?

Nopa tlamachtili uan nopa tlapoualistli tlen itokaj tlejkos ipan se lado tlen nopa tlaixkopinkayotl.

		ALFRED
	Botánica avanzada. ADN tlen mosaloua.
	Tlaixkopinkayomej tlen tlapialmej tlen tlatokaj.
	Tlen kikixtiaj tlen feromonas.

		BRUCE
	¿Feromonas?

		ALFRED
	Tlen kikixtiaj glándulas tlen tlapialmej.
	Tlaajhuiyakayotl tlen kichijchiua chikaualistli
	tlen tijyolmatij. Mamajketl. Chichitlauelilokayon...

		BRUCE
	Pasmikilistli. Uajka kenopa. Xijtemo nopa tlaixkopinkayotl
	tlen Ivy teipa tlen nopa xochitl bola.

Se Ivy tlen motlaloua monextia inakastla nopa Isley tlen motlaloua.

		BRUCE
	Xijxelo uan xijsenkaua.

Esquemas tlen miak tlamantli, imajpil uan imajpil,
iuejkaka, ietik, monextia uan moixnextia. Nochi sanse.

		BRUCE
	Tlahuel kualtsi tlen se kuali peluca uan tlajtoli
	lentes ueli kichiuaj. Uan nimoiljuiyaya Clark
	Kent cholok ika temiktili san
	kitlalijtok nopa lentes.

San nima nopa ALERT paneles peuaj tlauikaj. ALARMAS TLAJTOLI.

		BRUCE
	¿Tlake nopa?

		ALFRED
	Monextia, noteco, para se acajya quipiya
	tlachteki nopa batsignal.

408A INT. WAYNE MANOR - NIGHT

Barbara nojua ki tsotsona nopa disco.

		CHIUPOUALUASTLI
	Nopa código de acceso kiselijtokej.

		BARBARA
	Ni tlauel kuali elis se tlauel ueyi
	ichtakayotl.

Ki tlatsotsontok se llave. se tlaixkopinkayomej peuaj nesi ipan tlayoualotl tlen
iixtiyol.

		BARBARA
	¡Ay noTeco Dios!

409 EXT. GOTHAM STREET

In camiones tlen Freeze tzajtzij hasta moketsasej, Freeze uan Bane ipan nopa
timón.

		ISTIK
	Maske tleno mitsiljuisej, ya nopa
	nopa ueyilistli tlen mo pistola tlen ipati.

410 PAN UP

Nopa ueyi TELESCOPIO tlen nopa Observatorio Gotham kineki kalakis
tlayoua.

411 CÁMARA CONTINUA hasta el cielo como el BATSIGNAL
nesi ipan ilhuicactli. Teipa pano se tlamantli tlen tlauel techtlajtlachialtia. In
se tlauili tlen tijmatij mokuepa chichiltik ika estli, nopa tlamantli tlen eltok tlatlajko mopatla
tlen se murciélago hasta se tototl. NOPA ROBIN SINGAL tlaui ipan Gotham.

412 INT. BATCAVE - NIGHT

NOPA SEÑAL ROBIN tlaui ipan nopa monitor tlen tlatlajko.

TLAJTOLI

Bruce moketsa ipan civvies uan tlajtoa iuaya Dick tlen mokentijtok.

		DICK
	Nopa ax eli se tlauili, eli se tototl tlen tlatsotsontok.

		BRUCE
	Yajaya itoka Pamela Isley. nikitak
	ya tlajtojtok iuaya Gordon. Yajaya moneki
	kiichtekijtokej i llaves, kipatlatok
	nopa tlanextili-

		DICK
	Huan yaya nochi nechchihuili. Para tlaicnelijcayotl.

		BRUCE
	Yajaya tech kokoua ika se tlamantli
	tlen kikixtiaj tlen feromona-

		DICK
	¿Ya nopa, Bruce? ni itstok tlatsintla se keski
	tlajtoli tlen magia?

		BRUCE
	Yajaya kineki mitsmiktis.

		DICK
	Tikijtoskia tlen ueli tlamantli para tech tsakuiliskia
	tlen ya. Para tijpixtos para ta.

		BRUCE
	Se tonali tinechiljuik tlen
	se tlen se equipo kiijtosneki timotemachis
	mo tlakaikni. Kemantika
	motemachis ipan seyok eli nopa
	san se ojtli para titlatlanis. ¿TIKELnamiki?

Dick ax kinankilia.

		BRUCE
	Ax san titlajtoyaya tlen
	iuampoyouaj. Ticamanaltiyaya tlen
	eli se familia. Kuali, se kentsi tlen to
	familia ya miki. ax nias
	niquinpolos nochi tlen niquinicnelijtoc. Huajca na
	nimitstlajtlania amantsi, noyolikni, noyolikni,
	toikni - ¿techneltokas?

416 INT. OBSERVATORIO - PLATAFORMA TORRE

Nopa ixtlamatki uan iuampo moketsa tlatlajko tlen tlasoli
tlen nopa ilhuitl, kiyejyekoua nopa telescopio. (OVER) SE TREMENDOUS
TLAJTOLI.

IPAN NOPA PISO TLEN TLAKATL Freeze uan Bane Xikalaki.

		ISTIK
	Piali. Xijtlapojpolui nopa puerta. ¿Elij nopa
	ilhuitl tlanki?

BANE peua kikixtia tlamamali tlen i bolsa uan kitlalia
inijuantij yahualtic nopa cuarto.

		TLATILISMATINI
	¿Ajkia eli ni nutball?

417 Congelar puntos arriba, KI TLATLAKI se tlauili tlen itoka cryonic, kikuepa
ya ika hielo.

		ISTIK
	Ya nopa Mr. Nutball para ta. tlajko
	set tlen bookends.
		(ipan nopa tlapaleuijketl)
	Ta. Xiyaca quej ni.

Freeze kiixnextia nopa ixtlamatki tlen ki ijtoa
majmajtli para nopa Asociado. Nopa tlapaleuijketl, majmauiyaya,
kiixnextia tlen Freeze kichijki.

		ISTIK
	Axtle. xijtlejkolti moma. Más tlakpak.
	Aman se kentsi más majmajtli. Tlauel senka kuali.

418 Freeze ki tlamotla seyok BLAST, ki tlatsakuiltia nopa Associate ipan
sanse tekitl kej nopa Científico.

		ISTIK
	Se ome tlen sanse. Kemantika nijpano
	hasta tlen tlauel nimoiljuia.

Freeze mosotlaua ika nopa ueyi telescopio.

		ISTIK
	Tlaj tlaxtlauili eli se tlakuali tlen más kuali tijkuas
	tlaseseya, teipa xijtlali ipan mo domingo
	tlen más kuali. Ya ajsic hora para titlacuase.

419 INT. BATCAVE - NIGHT

Yayauik. Kochtok. Nopa secuencia tlen activación automática mosentlalia.
Nopa tlauili tlen eltok tlatsintla tlaui. In computadoras tlapetlanij ipan nemilistli.

Nopa ueyi Batmobile pedestal peua tlejko. Ipan ya, axtle
carro pero san se tlakatl moketsa amantsi tlatlajko tlen
ostotl. Barbara.

419A BARBARA - CLOSE. Ixtololojuan tlapojtokej ika majmajtli.

Barbara nejnemi hasta kampa tlami nopa Batcomputer.
Ki tsotsona nopa consola. Nopa simulación tlen Alfred nesi ipan
tlapaloni.

		BARBARA
	¿Tio Alfredo?

		ALFRED
	San ika notonal, ni majmaui.

		BARBARA
	Nopa telpokamej moneki kinpaleuisej.

420 Iixkopinkayo ​​Alfred ki tlachilijtok se kentsi. Teipa mosotlaua.

		ALFRED
	Monana moueyimatiskia.

421 PANTALLA PRINCIPAL - CERRADO. Tlapetlani ipan nemilistli. Koyoyomitl
esquemas turno.

		ALFRED
	Xitechtlapojpolui pampa nieli noselti, notlasojkaikni
	ichpochtli, pero moneki nijmatis moueyitilis.

421A EXT. CALLE BLOSSOM BAÑOS TURCO

Robin ajsi kampa kalaki ipan nopa tzintlayohuilotl, tlauel xoxouik,
tlanemaka, no sterious. Yajaya kipanoltia nopa ueyi tototl tlanextili
ilpitok ika cadenas ipan puerta, nopa tlauili tlatsaktok kema ya
ixpoliui ijtik.

422 INT. CALLE BLOSSOM BAÑOS TURCO

Ueyi xochitl tlen motlaloua. Cortinas tlen ixiuitl mojmoliníaj. tlakilotl
tlapetlani ika colores. Ipan tlajko nopa teostotl, se ueyi tlapechtli
tlen brotes. Ivy ki itski nopa xochitl. Nochi nimantsi xochiyoua.

		ROBIN (OVER)
	¿Momajpil san ya nopa tlen
	ta tlen ti xoxouik?

Ivy tlachia tlakpak. Se tlaixkopinkayotl moketsa ipan tzintlayohuilotl. Yajaya tsotsona.

		IVY
	San moneki tijmatis.

Ivy kitlalia ima. Robin kisa tlen nopa tlayoualotl.

423 INT. GOTHAM OBSERVATORY - TORRE PLATFORM - NOCHE

Nopa congelación kitlalia nopa motor tlen ika tlatsotsontok ipan nopa telescopio. Bane
tlami kitlalia i tlauilankayotl, mosentlalia iuaya Freeze.

		ISTIK
	Ueyi familia? Kej nopa tlapialmej? Amo xicamanalti
	miak, ¿amo?

424 Congelar quiilpitza nopa motor. San nima nochi nopa pedestal
mopajpaka ika se azul ola tlen tlauel chikauak tlen itoka criónica.

425 EXT. OBSERVATORIO - NOCHI

Nopa ola tlen hielo tlen eltok tlatlajko moskaltijtok, kiixtsaktok nopa uejkajkia
kalmikistetl. Nopa atentli tlen eltok nechka chipauak, mokuepa nieve
tepetini, nopa ueyatl tlatla ipan se canal tlen tlaseseya. In
Nopa tlachialistli mopatlak ika se tepamitl tlen hielo.

426 INT. BATCAVE

SE SERIE DE TIRO. Nopa botas tlen kiuika. Se tlapaleuilistli tlen tsikitsin
cinturón tlatsaktok. Se capa WHIPS ipan se lithe siuatl iikxi.

427 INT. CALLE BLOSSOM BAÑOS TURCO

Ivy moseuia ipan tlapechtli, kiuika Robin inakastla, kiixnamiki
nechka.

		IVY
	Nipaqui pampa tihualajqui. ax niueli niijiyotilana
	tla ax ta.

		ROBIN
	Nijnequi ma tiitztoca san sejco. Pero na
	moneki tijmatis tla ti nelia tlen
	kikuepa se yankuik ixiuitl. moneki se
	tlamachiyotl.

		IVY
	¿Kenijkatsa eltok nopa curvas tlen peligrosas?

		ROBIN
	Tlen tlaneltokalistli. Xinechilhui tlen tijsencajtoc.

		IVY
	Techtzoponi huan nimitzilhuis.

		ROBIN
	Techilhui huan nimitztzoponis.

		IVY
	Nopa tlatsotsonali kikuepa nopa yankuik telescopio
	ipan se tepostli tlen tlatla. Yajaya nechka
	xijchiua Gotham ma eli se hielo.

		ROBIN
		(recoiling)
	Moneki nijtsakuilis.

		IVY
		(ki uikak sampa)
	San se tzopelikatl, notlasojtlalis. Para suerte.

Robin ax ueli kiijiyouia. Mo tsotsonaj. Ivy mokuepa, kipixtok i
tlachialistli.

		IVY
	Amo kuali, ni majmaui. Ya ajsic tonali para
	ximiqui, piltototzi.

		ROBIN
	Tlaxke tijneki tikijtos?

		IVY
	Monekiyaya tijtlakakiliskia mo tlajtoli-
	inakas pal. Ni tlajtoli uelis elis temiktilistli.

		ROBIN
	Teipa amo quema techicneli?

		IVY
	Nimitstlasotla? Niktlauelita nopa bipedal
	tlatlepanitakayotl, mo tlapialmej tlen más kuali.
	San nechpaktia pampa nijmati hasta axkan
	notsontekon tlen veneno kichichina nopa nemilistli
	tlen mo ixko keja se siuatl.

		TLAJTOLI (Ipan)
	Ax niquijtohua ya nopa nimechilhui.

428 Ivy motlaloua. Ika nopa tlayoualotl, kisa se tlaixkopinkayotl. Batman.

		IVY
	Tlahuel titlayohua. Xikijto bye-bye birdie.

		ROBIN
	Xi techtlapojpolui pampa nimitsyolkokoua. Pero goma
	itentso amo kiijiyouia mo tlatsotsonali.

Robin kikixtia se tlapepecholi tlen goma tlen ikamak. Ivy tlachia
ika majmajtli.

428A BATMAN
	Robin uan na tijpantijkej nopa pajtli tlen ika timopajtis
	amo kuali tlajtoli. Uan nopa tekitl sansejko.

428B Teipa yajaya tzajtzi ika ikualanilis. Yajaya kiuika Robin ipan nopa
lily pool, nopa telpokatl Wonder nimantsi mosentlalik ipan tlakualistli
xocomecatl.

428C MORE VINES wrench Batman tlen motlatzquilijtok itzonteko ipan nopa
tepamitl, nopa kuauitl tlen kin tsotsona to heroes.

		IVY
	Xitech tlapojpolui, telpokamej, no xochitl kipia se kentsi
	nimitztlasojtla.

Ivy peua motlaloua ipan lily pads kampa kisa.

		IVY
	Moneki timotlalos. Miak maseualmej tlen kinmiktisej.
	San achitzin tonali.

431 NOPA TLAUILI - TLATLACHILI. Nopa kalijtik temi ika tlauili tlen metstli.

432 Se tlaixkopinkayotl uala tlen tlakpak. Ueyi capa. Uejkapantik
nakas. Kuetlaxtli chichiltik. BATGIRL.

		BATGIRL
	Ya timochiuas compost.

433 Ivy uan Batgirl peuaj se tlateuilistli tlen tlauel chikauak.
(COREOGRAFÍA TLEN UAS).

BATMAN kikixtia se cuchillo tlen itoka murciélago, peua motlajkoxeloua.

ROBIN tlauel mokuesoua pampa kineki kikixtis tlen nopa kuauitl tlen onka ipan atl.

BATGIRL tlateuijtok iuaya Ivy, iikxiuaj patlantinemij, imax mojmolinía kej
tlauili.

		BATGIRL
	Kitekiuia tlajtoli tlen siuamej para kitlanis tlen
	tijneki. Ti tlanamaka ika tlen nesi.
	Kitekiuiaj inintlakayo tlakamej para motekasej.
	Xijpoua se amochtli, nosiuaikni. Nopa pasivo-
	tlauel chikauak tlen kisa ipan nopa
	setenta xiuitl. pilchivojtsitsij keja ta ti temaka
	siuamej se amo kuali itoka.

BATMAN ika miak tlalnamikilistli ki tsontekontlalia i kuauitl tlen ki itski.

ROBIN tlaijiyouia, kineki momakixtis

IVY kitlani nopa tlanauatili, kiilpijtok Batgirl ipan tepamitl.

		IVY
	Kej ni ki iljuik Lady Freeze kemaj ni kikixtik
	i enchufe, ni se siuatl tlanextili.

		BATGIRL
	Ax nimoiljuia keja nopa.

438 Batgirl ki itski Ivy itsontekon, ki uikak ika se iikxi
ipan ixayak, teipa kiilpijtok ika esposas.

BATMAN mo tsotsona, uetsi ipan tlali para kiixnamikis Batgirl.

ROBIN kikixtia, motlaloua, tlen nopa pila.

438A BATMAN
	Uan ta?

		BATGIRL
	Batgirl.

		BATMAN
	Nopa ax tlauel PC. ¿Kenijkatsa
	Batwoman? Batperson?

		BATGIRL
	Ni na. Barbara. Nijpanti nopa ostot.

		ROBIN
	Moneki tijpatlasej nopa tlatsakuili.

		BATMAN
	Ya kimati ajkia tojuantij.

		ROBIN
	Nimoilhuía san monequi tijmictise.

		BATMAN
	Teipa xijmikti. Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.

439 Nopa eyi tlakamej motlalouaj ipan tlayoua.

440 INT. GOTHAM OBSERVATORY - PLATAFORMA DE TELESCOPIOS - NOCHE

Freeze moketsa ipan nopa plataforma, se ueyi telescopio ipan i
ima. (OVER) monechkauia SIRES.

		ISTIK
	1-Adán 12, 1-Adán-12, xikita nopa loco
	científico ika nopa rayo de congelación.

441 SE ESCUADRA DE CRUCERO TLAJTOLI ipan nopa avenida kampa
observatorio, inin tlauili tlen burbujas tlaui.

		ISTIK
	Policías ipan tetl, ¿aka?

444 Yajaya kititlani se ueyi tlauili azul tlen kipia chikaualistli tlen itoka criónica ipan nopa
calle tlen eltok tlatsintla.

445 NOPA COP CARROS mochiuaj motlalojtiaj, TLAJTOLIJ cubos de hielo,
Inijuantij mokualankaitaj se ika seyok, tlapetlanij ipan se tlitl tlen tlauel chikauak
tlitl.

		ISTIK
	In policías tlauel kualanij ni
	tonali. ¿Ax timoiljuia, Mr. Bane?

449 EXT. TLEN ATLAJTOLIJTOK

Se yejyektsi vela tlen hielo tlen se tlakatl (THE BATSLED) tlapetlani ipan
nopa atl tlen tlaseseya. Robin eltok ipan nopa timon.

450 Se Batmobile chipauak tlen mopatlatok ipan esquís de cohetes (THE
BATHAMMER), tlapetlani ipan nopa hielo, uetsi ipan inakastla
nopa Batsled. Batman kiuika.

Se snowcylce tlen san se ieltlapal, cohete (THE BATBLADE), tlatsotsontok
ipan nopa hielo, uetsis ipan nopa línea de ataque. Batgirl helms
nopa tekitl.

Nopa murciélago-fuerza tlapetlani ipan ueyatl kampa nopa Observatorio tlen tlaseseya.

452 INT. GOTHAM OBSERVATORY - ELESCOPE PLATFORM - NOCHE

TELESCOPIO VISO - CLOSE. Nopa Batvehicles nesi
ika nopa lente.

453 FREEZE
	Ivy amo uelki kiixtoma nopa Dynamic
	Duo. Ax tleno, nopa Murciélago uan Tototl elij
	noaxka tlami. Xikita, Batman, kej mo
	tlasojtlalistli Gotham tlatla. Uan ximoyektlali
	para miquis. Pampa ta tlen teipa.

Nopa congelación kiixnextia nopa telescopio tlatlajko altepetl. Yajaya tlateuia

454 EXT. GOTHAM STREET - NIGHT

Maseualmej tlen kin nejnemiltiaj inin pitsomej, tlaoni ipan tlapepecholi, motsoponiliaj
ipan tepamitl tlen calles, cajas de correo, postes de lámparas, nopa pavimento
iselti, nochi san nima motlatzquilijtokej ipan hielo tlen tlaui.

455 EXT. OBSERVATORIO RIVER BANKS - NOCHE

		XIMOCHIUILI (TLACHILI)
	Nopa Bat-allion monechkauia. Icemen.
	Tkauilanketl.

FREEZE'S TRUCK tlapetlani ipan nopa mixtli, tlapetlani ipan
ueyatl tlen tlaseseya ipan kuauitl, ome pares tlen hielo tlen motlatzquilijtokej
tlajko tlajko ipan esquís, ametralladoras tlen tlauel tlatotonia.

456 INT. BATHAMMER - NIGHT

		BATMAN
	Ataque plan alfa.

Batman ki tsotsona ika iopochma.

457 EXT. BATSLED - NIGHT

		ROBIN
	Alfa. Roger.

Robin tlajko tlajko.

458 EXT. BATBLADE - NIGHT

		BATGIRL
	Alfa. Nikuamachiliya.
		(se tlatsotsonali)
	¿Tlake tlamantli eli nopa plan de ataque Alfa?

459 EXT. BATSLED - NIGHT

		ROBIN
	Xiquinxelo huan xiquintlani.

Robin patlantinemi ipan ueyatl. Se ome icemen kisaj
inakastla nopa camión, yaui kampa Robin tlauel motlaloua
artesanía, tepostli tlen tlatepacholi.

460 EXT. BATBLADE - NIGHT

Se ome par de icemen tlen motlalouaj ika hielo kiuikakej Batgirl, inin
tepostli tlen ki tsotsonayaya tlauili ipan nopa hielo tlen eltoya inakastla.

460A EXT. CAMIÓN FREEZE

Nopa lanzacohetes tlen eltok ipan se lado tlatepachoaj kampa nopa Bathammer,
TLAJTOLI tlauili ipan nopa hielo.

461 EXT. BATHAMMER

Batman ki chiua maniobras, uan ​​ki chiua ma mokuepa san nima,
piscinas tlen tlatla. Yajaya kintlamotla nopa TURBOS, yaui xitlauak
para nopa camión.

462 EXT. BATSLED

Nopa ome icemen tlen kiuikayayaj Robin kikixtijkej inin
tethers, tlen mosentiliaj ipan nopa Batsled, tepostli tlen tlateuiaj tlauel.

		ROBIN
	Tack.

Robin kikixtia nopa boom uan nopa vela LUFFS. Ibarco nimantsi
kipatla iojhui uan nopa omej esquiadores mokualankaitaj, uan ​​patlantinemij ipan
sesekpan.

		ROBIN
	Notelpoka, nijneki Freeze kin tlaneuis ni tlakamej
	ika nopa docena.

471 EXT. BATBLADE

In esquiadores tlauel nima tlami. Batgirl ki tlatsotsontok se llave uan se
nopa panel tlen estado kinextia se menú tlen nopa Batblade tlen tlauel ipati
tlajtolpatlalistli.

		BATGIRL
	Kuali tlamantli tlen tlauel ipati.

472 PANEL - CLOSE. Barbara kitlapejpenia se tlali tlen itoka Ice
Tlatejteki.

473 THE BATBLADE nopa guadaña mokuepa, kinextia se cuchillo tlen más tlateki.

474 BATGIRL kitekiuia i tlamatilistli tlen ika tlauila para mokuepas uan mokuepas
motlaloua, i kuauitl kititlani se ola tlen hielo tlen tlaseseya ipan nopa
ixko nopa icemen, nopa tlaixpanokej tlen uetsij tlakuitlapan
motlaloua ipan nopa hielo.

		BATGIRL
	Ya nopa tlen nikijtoua se tlajko tlajko.

478 EXT. BATHAMMER

Batman ki tlamotla tlatlajko tlen nopa ueyatl tlen tlaseseya, yaui
xitlauak para nopa camión tlen hielo, ieltlapal tlatepacholi.

480 INT. BATHAMMER

Batman ki tlatsakuiltia se tlanauatijketl.

482A EXT. BATHAMMER

Ome torpedos kisa tlen nopa Bathammer chasis, uan ​​ki tlatsotsontok
nopa ueyatl tlen tlaseseya tlen eltok ixpan nopa camión tlen Freeze, hielo
patlantiuij iluikak ipan se ueyi EXPLOSIÓN.

482B EXT. CAMIÓN DE COngelación

Nopa tlauikajketl ax ueli mokuepa ipan tonali, nopa ostotl ipan nopa hielo miktok
axtui.

482C EXT. CAMIÓN DE COngelación

Nopa camión kiixnamiki nopa pila tlen tlatla, motlaloua, inakas
achtoui, uan ​​peua motlaloua ipan nopa atl tlen tlaseseya.

482D INT. BATHAMMER

Batman motlaloua ixpan nopa camión tlen temoua, Icemen motlaloua ipan
yoatlmotlakuauiya.

		BATMAN
	Amo ximoatsonpoliuilti uan xinejnemi.

482E EXT. RIO CHELADA

Ipan nopa pulso tlen Freeze's BEAMS tlen ki tlatsotsontok nopa altepetl, nopa
Batvehciles kintlatiaj TURBOS, kiixtsaktokej ipan nopa Observatorio.

483 INT. GOTHAM OBSERVATORY - PLATAFORMA DE TELESCOPIOS - NOCHE

Freeze kiixtlapachoa i tepostli kampa eltok nopa ueyatl tlen tlaseseya tlen eltok tlatsintla.

		ISTIK
	Ax tlauel nima. Tiempo tij chikauak mo pajti.

Xij tlalili tlitl.

484 EXT. RIO CHELADO - NOCHI

Nopa canal tlen tlaseseya tlen eltok ixpan nopa bat-force ki tlatsakuiltia nopa
RAYO DE CONGELACIÓN. Se ueyi tepamitl tlen tlauel chikauak kej tetl, bloque-
ing nopa ueyatl.

485 INT. BATHAMMER - NIGHT

Batman ki tlatsakuiltia se consola tlen ki ijkuilok: EMERGENCY BURN.

488A EXT. RIO CHELADA

In motores tlen Bathammer tlapitsa, nopa Bathammer tlapitsa xitlauak
ipan nopa tepamitl tlen tlaseseya ipan se EXPLOSIÓN tlen hielo.

488B NOPA BADTBLADE uan nopa BATSLED kiuika ipan ixko nopa hielo
tepamitl ipan sejse lado tlen nopa Bathammer, tlen tlejkoua ipan nopa
itzonpac nopa tepetl tlen huactoc.

488C EXT. BATSLED - FLYING

		ROBIN
	¡Ta! Ax tleno, san ajakatl.

488D EXT. BATBLADE - FLYING

		BATGIRL
		(ipan nopa uejkajkia 60's Batman tema)
	Batgirl, Baatgirl, Baatgirl.

488E EXT. RIO CHELADA

Nopa Batsled uan nopa Batblade ki tlatsakuiltijkej nopa hielo tlen motlalojtiaya, tlauilankej
ipan inakastla nopa Bathammer tlen tlauel motlaloua.

Nopa Batvehicles tlapetlanij kampa nopa Observatorio.

489 INT. OBSERVATORIO - PLATAFORMA DE TELESCOPIOS - NOCHE

Freeze ki tlachilijtok se monitor. Nopa bat-team axkan eltok tlatsintla tlen
observatorio, ipan itzintla nopa uejueyi tepexitl tlen hielo.

		ISTIK
	Tate Bane, nij tlamis nopa altepetl.
	Ta, keja kiijtouaj ipan showbiz, ti
	tlen. Xiquinitzquica nopa oquichpilme huan xiquinmictica nopa pilchivojtzitzi.
	Pero xinechhualiquili nopa Murciélago.

490 SE TORRE DE RELOJES GIGANTE - CLOSE. 11:49

		BATMAN (Tlami)
	Tijpiaj majtlaktli uan se minutos para tijketsasej Freeze
	Huan xijtati nopa altepet.

PAN DOWN

491 EXT. ICE CLIFS - NIGHT

492 Eyi piltetsitsij tlen tlejkouaj ipan nopa hielo ika pitones uan mekatl.
XIJTLACHILI.

		BATGIRL
	Ni amo ouij.

		ROBIN
	Nopa tlanauatili tlen achtoui:
	amo quema xiquijto ya nopa.

		BATGIRL
	Paratle?

493 NOPA LEGE TLEN ININTEK. San nima se tlajko tlen tlejkolistli ipan hielo
tlachtekej tlateuiaj ipan iteno ika mekatl, motlalouaj tlatsintla, tlateuiaj
inin tepostli tlauel.

494 ROBIN
	Yeca.

495 SE TLEN TILAJTOLI uala motlaloua ika se mekatl xitlauak kampa inijuantij,
496 tepostli tlen tlatla. Robin motlaloua uejka ipan i mekatl, ki itski
Batgirl, kikixtia tlen nopa tlitl. Ki tlatsotsonkej se
nieve banco uan rollo.

		BATGIRL
	¿Kiijtosneki ti yasej sansejko?

497 Naui tlaixkopinkayomej temotij ipan nopa nieve inin inakastla. Icemen, tepostli
tlaixkopinal.

498 EXT. ICE CLIFS - NIGHT

Batman kitekiuia batpitons para moketsas ipan se tlaltejpochtli san
tlatsintla tlen nopa Observatorio. Nopa kemaj seyok ola tlen Icemen
xitemo ipan ya tlen nopa mixtli.

Batman ki ajsi se batarang. Se tlatsotsonali. Teipa mosotlaua.

		BATMAN
	Ma tijchihuaca ya ni queja huejcajquiya quichihuayayaj.

Batman kikaua i batarang ika se cinturón, peua choka ipan nopa
Icemen san kitekiuia ima uan iikxi, tlauilana ika imax,
uan motlaloua roundhouse ki tsotsona nopa thugs se
teipa seyok.

505 EXT. ICE CLIFS - NIGHT

Robin uan Batgirl mokuepaj seyok, uan ​​nama kinyaualojtokej se banda
tlen Icemen. Robin kiita se tlauel ueyi tlapepecholi tlen
sepauitl.

			ROBIN
	Tlanauatili tlen tlateuijketl número ome.

			BATGIRL
	Nimomajmati para nitlajtlanis.

			ROBIN
	Ximocualtlalica para tlen hueli tlamantli.

506 Robin kitlalia ima uan tzajtzi. Nopa ECHO tlateuia
ipan nopa tepetl. Se ueyi tlauilankayotl sampa temo, nopa
tlauel tlauel tlen tlatotonia ipan miak Icemen.

508 Robin kichijtok se tlauilankayotl tlen moketsa ipan nopa Thugs tlen eltok ikuitlapan.

509 Batgirl temo, kikixtia sekinok ika se iikxi tlen tlauel ixtlamatki
tlaxpana.

			BATGIRL
		(kiuiteki se tlachtejketl)
	¡Pow!
		(kiuiteki seyok)
	Tlachke!
		(backhands se tercera)
	Kazow!

		ROBIN
		(tlauilantli)
		¿Tlake nelia tijchiua?

		BATGIRL
		Ax nimati. San nijmati kuali.

510 Batgirl uan Robin peuaj tlateuiaj ipan nopa
Icemen tlejko kampa nopa Observatorio.

511 INT. OBSERVATORIO - NOCHI

Batman moketsa ipan nopa tlapepecholi tlen tlapojtok kej Robin
uan Batgirl tlejko tlen seyok lado. Nopa ueyi tlakatl
nopa kali amo tleno kipia, nopa telescopio nojua kiixtoma Gotham.

		BATMAN
		Ax onka se tlanextili tlen nopa nieve.

		ROBIN
		Uelis ya tlatlaktok.

512 Batman kiuika se batgrapple ipan tepamitl, motlaloua
ipan nopa kali, kitlalik ome bat-charges ipan iikxi
nopa ixtlamatkej tlen tlaseseya, kisenkaua i tlauilankayotl ipan nopa
plataforma tlen telescopio.

BATGIRL UAN ROBIN motlalouaj ipan nopa plataforma tlen Telescopio para
ximosentili iuaya Batman.

513 THE BAT CHARGES peua tlaui, inin tlauili tlen kisa
peua kintsontlamiltia nopa científicos.

513A BATGIRL
	Ni motemachis tijpiyas kanaj majtlaktli millones
	más tlen nopa piltetsitsij.

514 Batgirl kiixnextia nopa hora tlen kiyekana nopa consola. 11:52

515 ROBIN
	Chikueyi minutos uan se altepetl temitok
	tlen Gothamites elij hielo para nochipa.

		BATMAN
	Tonati tlauili ueliskia kikuepas nopa tlatlakyotl
	katsamochitiyas.

		BATGIRL
	Tonati kisa ax eli para makuili horas.

		BATMAN
	Nika.

		ROBIN
	Pero ya ijnalok ipan Congo.

516 Batman kinextia se pantalla tlen kinextia se tlaixkopinkayotl tlen kiixnextia-
tlali tlen nopa satélites ipan órbita.

		BATMAN
	Tlaj ueliskia tijpanoltisej nopa tlauili tlen tonati-

		ROBIN
	Ika seyok lado tlen ecuador-

		BATGIRL
	Kikuis nopa satélites kanaj se
	minuto para timo tlalilisej, pero...!

		ROBIN
	Tlatelchiualistli? Amo kuali tlen amo kuali.

		BATGIRL
	Nopa espejos tlen tlatemouaj tlauel tlaseseya.
	Nopa tonati amo tekitis.

517 XIMOKUEPIKA PARA TIJNExtis OME PEQUEÑOS ESPEJOS tlen moseuijtokej ipan nopa
barril tlen telescopio. Nochi ome tlatsaktokej ika hielo.

		BATMAN
	Nijtlalis nopa telescopio. Inmojuantij
	xikin tsotsona nopa espejos.

518 Batgirl uan Robin motlalouaj ipan nopa telescopio, sejse
kikixtiaj se láser tlen inin cinturones de servicio.

		BATGIRL
	Niktlasojtla ni cinturón. ¿Uelis nijselis se
	bolsa tlen sanse?

519 Inin LASERS TLAJTOLI. Batgirl uan Robin peuaj ki chichinoaj
espejos.

520 BATMAN yaui ipan nopa ueyi consola, peua tekiti nopa
teclado.

		BATMAN
	Ajkia moiljuik tlen tía Harriet
	tlamachtili tlen tlajkuiloli kiuikaskia ipan ni?

521 EXT. TLALTIPACTLI - TLEN TIKITA TLEN ELTOK

Empujadores de satélites FIRE. Nopa uejueyi espejos tlen motlalouaj
peua timokuepas.

522 INT. OBSERVATORIO

MONITOR - CLOSE. In satélites tlen tlaixkopinkayomej peuaj mosentlaliaj.
TARGETING tlaui ipan se tlaixkopinkayotl tlen Gotham
Se reloj digital kiijtoua: 11:54.

523 BATMAN - POV. Kej nopa kiixtoma nopa telescopio. Nopa iluikaktli
524 ipan nopa tlapepecholi nimantsi kiixtsaktok se tlauili kej
Uetsi tlen nopa kuauitl ipan nopa telescopio, ixko
axkan nesi ipan nopa tlatemolistli.

		ISTIK
	Nopa tlajtolpanextili tlen ni youali...
		(tlachixtok)
	...se tlaseseyalistli ualas!

526 Freeze ki itski Batman uan kiuika nopa cruzado ika itlaken
itzonteko ipan nopa barril tlen telescopio, kitekiuia ima tlen tlapojtok para
xijkixti nopa joystick tlen ika tijnauatis nopa telescopio. Nopa telescopio mokuepa
tlauel tlatsintla.

527 BATGIRL UAN ROBIN uetsij ipan nopa barril tlen telescopio,
motlaloua kampa nopa lente uan nopa tlauili TO nopa altepetl tlen eltok tlatsintla.

528 BATMAN uetsi, moyektlalia, mokuepa.

529 BATMAN - POV. Freeze tlejko kampa eltok nopa tlanauatili
530 console. Batgirl uan Robin yauij kampa tlami
tlen nopa telescopio.

531 Axkeja tijpantis nochi ome. Se tlatsotsonali. Batman motlaloua kampa
Istik.

532 EXT. OBSERVATORIO

Batgirl uan teipa Robin uetsij ipan itlamian nopa
533 telescopio, tlen temoua kampa eltok nopa altepetl tlen eltok tlatsintla.

534 INT. OBSERVATORIO - PLATAFORMA DE TELESCOPIOS

Nopa tlatlakyotl ya ajsito ipan nopa tlanauatijketl tlen nopa telescopio. Yajaya ki tlatsotsontok
se tlauili.

535 MONITOR - CLOSE. Nopa satélites tlen tlaixkopinalmej tlaui chichiltik tlatsintla tlen
tlajtoli tlen tlaui: TARGET LOCK DISABLED. Nopa hora kiijtoua: 11:56

535A EXT. TLAKATOYAN

TRUSTERS kikauaj kemaj nopa satélites ayokmo mokuepaj.

535B INT. OBSERVATORIO - TELESCOPIO

Batman tlaijiyouijtok ipan nopa tepetl tlen nopa telescopio kampa
Istik.

535C Congelación kikixtia nopa nivel de control. Nopa telescopio peua
para timokuepasej uan timokuepasej kej se loco, nopa condensación tlen eltok tlatlajko tlen kichijchiua
se tlapetlanilotl tlen kalijtik.

Batman temoua, motlatzquilijtok ipan nopa kuauitl tlen nopa telescopio.

542 EXT. OBSERVATORIO

BATGIRL motlaloua ipan nopa altepetl tlen eltok tlatsintla. Robin eli
543 uetsiyaya se ome metros iixko. Yajaya ki tlamotla se tepos tepostli
ipan itzonteko.

544 ROBIN'S GRAPPLE ki paleuia ipan se tlaltejpochtli tlen eli kej se glaciar.

545 ROBIN ki temoua Batgirl kej Batgirl ki temoua tlakpak
ika ya.

547 INT. OBSERVATORIO - TELESCOPIO

Batman mokuepa ipan nopa tlali tlen tlauel motlaloua
telescopio, tlen moskaltijtok ipan Freeze uan nopa consola tlen tlanauatili.

		BATMAN
	Miak millones mikisej pampa uelis timomakixtis
	ipan aire acondicionado. ¿Amo ya nopa
	¿tijchiua se kentsi tlauel uejka?

548 Freeze kikixtia ipistola.

		ISTIK
	Tijnekij...
		(tlitl)
	...Istik.

Batman kiixpoloua nopa tlauili ika itlaken tlen ika tlateuia.

		ISTIK
	Ya nopa yankuik. Ma timotlaloca.

550 Freeze ki tsotsona nopa joystick tlen ki nauatia hasta kampa tlami, nopa
nopa telescopio tlen motlaloua tlauel chikauak, motlaloua kampa...

551 NOPA OME CIENTÍFICOS tlami mosokiuij, moketsakej tlasoli
ipan nopa Torre Plataforma, nopa ueyi Telescopio axkan motlaloua
ininuaya inijuantij.

		TLATILISMATINI
	Ni ax notonal.

551A NOPA TELESCOPIO QUICHIHUA xitlahuac ipan nopa PLATAFORMA TORRE.
Nopa plataforma peua tlauetsi.

551B ASSOCIATE
	Tlejko, tlejko uan uejka.

551C Kema nopa plataforma uetsi ipan tlali tlatsintla, nopa
ome PhDs motlalojtiaj, temotij ika tlaseuilistli ipan nopa telescopio tlen motlaloua,
motlatzquilijtoc ipan nopa barra tlen tensión para nopa nemilistli tlen tlahuel ipati.

551D CIENTÍFICO
	¡PhDs tlanauatiaj!

551E FREEZE kiuika ika nopa tlauilankayotl tlen nopa telescopio tlen ki tlatsotsontok
nopa torre ipan nopa riel tlen nopa plataforma tlen telescopio, i tepostli uetsiyaya
hasta iicxihua.

553 EXT. OBSERVATORIO

Imax Robin eltok se kentsi tlen Batgirl, nopa altepetl tlen tlejko
ijisiulti.

554 INT. OBSERVATORIO - PLATAFORMA DE CONTROL DE TELESCOPIOS

Freeze tlateuijtok ika i tepostli. San nima se tlaixkopinkayotl monextia
tlakpak tlen ya. Batman.

555 Congelar dibujos. Batman kikixtia nopa tepostli tlen ima. In
ome peuaj tlateuiaj ipan nopa plataforma tlen motlaloua. Se tlateuilistli tlen
titanes.

		BATMAN
	Tijchijtok Gotham ma eli hielo.
		(se inejmatl)
	Tiquintzontlamiltijtoc miyac masehualme.
		(se iopochma)
	Ya ajsic tonali para timocuepas.

555A Batman KNOCKS Ximoketsa ika se chikauak tlateuilistli, kiuika
ipan ikuitlapan nopa telescopio. Batman mokuepa kampa
consola, TYPING tlanauatili.

555B MONITOR - CLOSE. TARGETING. Satélites gráficos tlauikaj
xoxoktik. Nopa hora kiijtoua: 11:58

555C NOPA ESPEJOS tlen eltok tlakpak tlapojtok, peua tlauia ika tlen eltok
tonati tlauili.

555D Freeze tzajtzi ipan nopa tlauili tlen kisa, motlaloua ipan
Batman, kititlani nopa cruzado ika itlaken tlen moseuia ipan nopa
barril tlen nopa telescopio. Yajaya nejnemi ipan nopa murciélago tlen uetsitok.

555E Freeze ki uiteki Batman chikauak ipan ixayak, nopa heroico motlaloua
temo nopa telescopio kampa tlapojtok uan Gotham uejka.

556 EXT. OBSERVATORIO

Robin ki itski ima Batgirl kema Batgirl ki tlamotla se batarang
557 tlen imajpil. Robin itepos tlamachtia, nopa telpokatl
tlajtlachialti tlen kipixtok Batgirl tlen motlatzquilijtok ipan nopa altepetl.

		ROBIN
	Na nimitzpixtoc.

558 ROBIN'S GRAPPLE tlapojtok tlen nopa hielo tlen tlatotonia.

559 BATGIRL'S GRAPPLE ki tlatsakuiltia nopa tepamitl tlen eltok tlakpak. Kipixtok chikauak.

560 ROBIN'S line tlapojtok, Robin uetsi kej Batgirl's
tether kiilpijtok chikauak, Batgirl axkan ki itstok Robin
tlen motlatzquilijtok tlakpak Gotham.

561 BATGIRL
	Axtle. Na nimitspixtok.

Ki uikak ipan iixtiyol. Nopa omej motlatzquilijtokej, ixpan
ixko.

562 INT. OBSERVATORIO

Batman motlaloua kampa tlapojtok uan Gotham tlen eltok tlatsintla.

565 Ki tsakuilia i uetsilistli, moketsa ipan nopa barril.

		TLAJTOLI (Ipan)
	Guau. Batman.

MÁS UECH. Nopa ome ixtlamatkej mosentlalijtokej ipan se tlajko tlen ika tlateuiaj
ipan itlakayo nopa barril.

		TLATILISMATINI
	Nimitzitztoc ipan televisión.

566 BATMAN - POV. Freeze sampa yaui kampa tlanauatia
panel.

		BATMAN
	Paki ni mitsixmati. ¿Uelis techmakas
	¿onka más uejkapantik ipan ni tlamantli?

567 Nopa ixtlamatki ajsi ipan se chichiltik palanca tlen EMERGENCIA.

		TLATILISMATINI
	Tlejko.

568 Ki uikaya nopa palanca uan nopa telescopio mokuepa xitlauak tlakpak,
569 kititlani Batman ma tlejko ipan ajakatl kampa eltok nopa cúpula
pechitok.

570 Batman mokuepa ipan ajakatl, moatsonpoliuiltia, mokuepki xitlauak ipan
Ximoketsa, nopa tlajtlakolejketl tlen tlauel amo kuali motlaloua ipan iteno nopa control
plataforma uan ipan nopa motor tlen tlatla.

571 NOPA ESPEJOS tlen eltok tlakpak, nopa tlauili tlen tonati kiixnamiki
nopa motor tlen tlatla.

Nopa tlatlakyotl ki tsotsona nopa tlauili, nopa tonati kalaki ipan i
traje tlen tlaijiyouijtok.

571A NOPA TELESCOPIO ki chiua ma tekiti, se chikaualistli tlen tlauia
tlen i ueyi lente.

572 Batman mokuepa ika Freeze, nopa tlajtlakolejketl peua chichiltik uan
huaquis.

		BATMAN
	Ti kipoloua mo tlaseuilistli

		ISTIK
	Na nimoiljuia axtle. Ax onkas totonik
	tonali ipan ni ueyi altepetl ni youali.
		(ki kikixtia se mando)
	Tijselis se tlaxtlauili tlen ni.

573 Ki tsotsona se botón. Kema Freeze kisa tlen tonati,
uetsi ipan tlali tlatsintla, CHARGES iteno nopa tele-
scope base EXPLODE.

574 Nopa TELESCOPIO mokuepa, uetsi tlen nopa tlapojtok
ika Gotham, kikuito se pedazo tlen piso tlen observatorio ika
Ya.

575 EXT. OBSERVATORIO

Robin uan Batgirl san mosentlaliaj ipan se hielo
tlajko tlen eltok tlatsintla tlen nopa cúpula kej nopa ueyi telescopio tlen kiuika
Batman uan nopa ome ixtlamatkej uetsij ininpani kampa
altepetl tlatsintla.

575A ROBIN
	Aman ya nopa tlen nikijtoua se kisalistli.

		BATGIRL
		(kiixtoma Robin)
	Xinechilhuica para itztoc tohuaya.

Se tlaixkopinkayotl kisa tlen ikuitlapan nopa hielo. BANE

575B Robin mokuepa, motlaloua ipan se kali tlen motlaloua, pero Bane
Ki tlamotla, nopa telpokatl tlauel patlantinemi ipan nieve.

Nopa tekuani peua kiixnamiki Batgirl.

578 EXT. TELESCOPIO - TLAJTOLI

Batman motlaloua ipan nopa telescopio kampa nopa ome científicos,
579 sansejko tlatepacholi se bat-tether tlen kipia ome itenpa, ome
kiixnamiki TIRO horizontalmente ipan ajakatl.

580 EXT. OBSERVATORIO

BATGRAPPLES - CLOSE. Ximoatsonpoliuilti ipan imax nopa ueyi tlakatl
escultura tlen kipixtok nopa Observatorio sanse kej nopa telescopio
uetsis tlen panotok.

580A EXT. OBSERVATORIO - ICE LEGE

Robin ki tsotsona nopa tlauilankayotl, ki tlachilijtok tlakpak para kiitas Batgirl ki tlatsakuiltijtok
tlen Bane ika se tlauel uejkapantik tlateuilistli uan tlateuilistli. Uelis
nojkia elis tlateuilistli ika tepostli.

580B BATGIRL
		(ipan Robin)
	Amo ximotekipacho. Ya nijpixtok.

San ipan nopa tonali Bane ki tlamotla ipan se tepamitl tlen hielo ika itentso, mokuepas
sampa ika imajpil, nechka temakas nopa tlateuilistli tlen temiktia.

		ROBIN
	Axtle. Ya nijpixtok.

580C Robin motlaloua, kikixtia nopa tubos tlen kisa tlen Bane
inyector pack ipan itzonteko, veneno tlen tlauel motlaloua ipan
ajakatl.

580D Bane ki tlatsakuiltia nopa nieve, tlajkuiloli, pampa nopa veneno tlen ki chijtok
mokuepki. Inin kuetlaxtli moskaltijtiuetsij, uan ​​itlachialis moskaltijtiuetsij hasta
yajaya sampa eli se tlatsaktli tlen tsikitsin, tlaijiyouia ipan nopa tlajko tlen
itlaken.

580E ROBIN
	Moneki tijselis nopa tlakentli.
	Ayokmo aka kikoua baggy.

581 EXT. TELESCOPIO - TLAJTOLI

Nopa tlali motlaloua tlatsintla tlen inijuantij.

		BATMAN
	Xijcui nocinturón huan ximoquetza.

In ixtlamatkej sejse ki itskij se lado tlen Batman i cinturón tlen ika tlatekipanoua.

582 NOPA CABLE kiuika tlamachtili, kiketsa Batman iuetsilistli, nopa
telescopio tlen uetsi tlen inin tlatsintla pampa nopa cable mokuepa keja
se arco, Batman uan nopa científicos tlen motlalouaj ipan tlatlajko.

583 Nopa cable ajsi kampa tlami ipan se tetl tlen kisa
ipan nopa tepetl. Tlatsintla tlen nopa telescopio tlapetlani ipan nopa tlatlakyotl
atemitl.

		BATMAN
	Ni mo paras.

584 Batman kintlamotla nopa científicos ipan nopa tlapepecholi, nopa tlatepacholi
peso TIRO nopa cable tlen tlamachtik, ROCKETING Batman up
ika nopa tepamitl kej se flecha.

585 INT. OBSERVATORIO

Batman motlaloua ipan nopa tlajko tlen nopa telescopio, ki toquilia
nimantsi ika Batgirl uan Robin, nochi temokej sansejko ipan
nopa piso tlen tlachialistli.

		ROBIN
	¿Ajaka, uejkajkia?

		BATMAN
	Amo xijchihua ma nimitzmicti noixpa
	tlen nopa ichpochtli.

		BATGIRL
	Ya tlajko yohuali. Nopa telescopio ya tlami.
	Amo onca quenicatza huelis tijtamisosolos nopa altepet.

		BATMAN
	Teoría, nopa satélites ueliskia
	ximo tlali para ki chichinas nopa altepetl
	xitlauak. Pero monekiyaya se
	ixtlamatki tlen computadoras.

		ROBIN
	Na ni itstok ipan ya.

Robin ki chipaua nopa tlasoli tlen se consola tlen uetsik, peua tlajkuiloa.
Axtleno. Nopa tepostli ya miktok.

		BATGIRL
		(ki uikak se lado)
	Axtle. Na ni itstok ipan ya.

Yajaya nimantsi kikualchijchiua se ome alambres tlen tlapojtok, nopa consola
tlaui, tlatsotsontok ika nemilistli. Peua tlatepachoua.

		BATGIRL
	Siuatl Genius. Madame Genius. Tlen
	Tlalnamiquilistli. ¿Tlake kuali kakisti?

586 EXT. TLALTIPACTLI - TLEN TIKITA TLEN ELTOK

Nopa uejueyi satélites tlen motlalouaj tlami mosentlaliaj. Se disco tlen temitok ika
tonati nesi ipan teskatl, tlaui tlen se hasta seyok
uan teipa nopa seyok, nopa kuauitl tlen kikuechtilia tlatsintla.

587 EXT. GOTHAM SKYLINE

Nopa uejueyi tlauili tlen tonati peua ki totonia nopa altepetl.

590 EXT. OBSERVATORIO - NOCHI

Tlauili tlen tlauili kiixnamijki nopa Observatorio, uan ​​ki chichino nopa hielo tlen kiixtsaktoya
tetl.

591 INT. PISO DE OBSERVATORIO

Batman nejnemi kampa Freeze tlen moseuia tlatlajko tlen tlasoli, amo kipia chikaualistli
uan chichiltik ika nopa totonik tlen moskaltijtiuetsi, mosentlalia para TIJPIAS.

		ISTIK
	Xiya, xinechmicti nojquiya. Kej nopa
	kimikti nosiua.

		BATMAN
	Amo nijmicti mosihua.

Batman ki tsotsona se botón ipan i cinturón tlen ika tlapaleuia.

		BATMAN
	Xijchiua Ivy evidencia tape 001.40.

592 BATMAN'S GAUNTLET - CLOSE. Se pil monitor kinextia se tlaixkopinkayotl
tlen Poison Ivy.

		IVY (OVER)
	Kej ni ki iljuik Lady Freeze kemaj ni kikixtik
	i enchufe, ni se siuatl tlanextili.

FREEZE tzajtzi ika ikualanilis. Ixko tlatla ika tlatlakyotl
iixayo, keja piltetsitsij diamantes.

		BATMAN
	Pero ax mijki, Victor. Tijpantijkej
	ya, kikuepilik itlapech tlen tlaseseya.

593 BATMAN'S GAUNTLET MONITOR kinextia Mrs. Fries tlen kikualchijchijkej ipan
cochilistli tlen tlatotonia.

		BATMAN
	Nojua tlatlatok, Victor, yoltok,
	mitzchiya para tijpantis se pajtli. Na
	xikmati tleno eli kemaj timopoloua
	nochi catli tiquicnelijtoc. Pero
	tlaxtlauili ax eli chikaualistli. Nochi ome-bits
	tlachtejketl ika se tepostli ueli kikuas se nemilistli. A
	xitemaka nemilistli, ya nopa melauak chikaualistli, se
	chikaualistli tlen achtoui tijpixtoya. Axnimati
	sintla se tonali tijpantis se pajtli para mosihua.
	Pero amantsi nimitstlajtlania, tepajtijketl
	Victor Fries, para kimakixtis seyok nemilistli.
	Technextili kenijkatsa nijpajtis McGregor
	Síndrome Etapa Se. Uan uelis ta
	nojkia uelis kimakixtis nopa tlakatl mosiua se uelta
	tlasojtlalistli. Yajaya nojua eltok ipan ta, tlalpacholi
	kanke tlauel uejka tlatsintla tlen nopa nieve.
	¿Techpalehuis? Tlapatijketl?

Freeze ki tlachilijtok Batman. Teipa kitlapoua isello
tlapepecholi, kikixtia ome chikaualistli tlen tlaui, kinpixtok
kisa, ixayo, tzopelik.

		ISTIK
	Xikuika ome tlen ni uan xinechnotsa
	ijnalok.

594 INT. WAYNE MANOR - ALFRED'S QUARTERS - NIGHT

Robin uan Batgirl kiitaj kenijkatsa Batman kitlalia nopa tlen kipatlatok
fuentes de energía tlen Freeze i traje hasta Alfred inemilis-soporte.

		BATMAN
	San uelis tijchiatij amantsi.
		(ki itski ima Alfred)
	Uan tlachialistli.

594A EXT. ARKHAM ASYLUM - NOCHE

Nopa tlatsaktli sampa eltok tlamokuitlauijtok.

594B INT. ARKHAM ASYLUM CELL - NOCHE

Ivy moseuia ipan tlauili tlen metstli, tlachixtok ipan ventana,
kipixtok se pilxochitl ipan ima, kikixtijtok ixiuitl
xikixti se ika se.

		IVY
	Yaya nechicnelía. Yajaya ax nech tlasojtla.
	Yaya nechicnelía. nech tlasojtla...

		TLAJTOLI (Ipan)
	Axtle.

Se tlaixkopinkayotl moketsa ika tlayoualotl. Yajaya moketsa ixpan.
Mr. Freeze.

		ISTIK
		(ika itlaken)
	Tlahuel kualtsi tlen uelis tijkouas
	nika para se keski docenas tlen diamantes.

Freeze peua uala kampa ya, ika majmajtli.

		ISTIK
	Ximocualtalica para se pixquisti cati tahuel chichic.
	Ya ualajki nopa metstli tlaseseya.

		IVY
	Ax kuali.

595 EXT. WAYNE MANOR - DAWN

Tlayoua ipan nopa ueyi kali tlen uejkajkia.

596 SE MONTON TLEN PIZZA - CLOSE

XIMOKUEPA PARA TIJNExtis

597 INT. WAYNE MANOR - SALÓN - DAWN

Ipan ni kalijtik polijki nopa Eyi Ueyi Tlauilankayotl. Yoyomitl tlen mosemantok.
Barbara kochtok ipan nopa sofa. Dick nejnemi. Bruce moketsa,
tlachixtok ipan ventana, majmaui pampa kipolojtok Alfred para nochipa.

(Ipan) se GARGANTA TLEN MOCHIUAS. MAS chikauak.

Nochi tlachia tlakpak. Alfred temoua ipan nopa escaleras. Tlachixtok.

		BRUCE
	Alfredo, ¿ta...?

		ALFRED
	San nimoyolkokoua pampa amo kuali
	Na nimechmachti quenicatza monequi quimocuitahuise calijtic.
		(se tlatsotsonali)
	Uan tlauel kuali, nesi. Tlaskamati
	para ta, nocone. Tlaskamati nochi inmojuantij.

Nopa eyi mo nejnemiltiaj kampa ya. Se tlanechikoli tlen familia. Dick mokuepa ika
Bruce.

		DICK
	Se tlajtlanili. Kema Batgirl uan na
	kikixtijkej tlen nopa telescopio, kenijkatsa
	uala ax tijyejyeko techmakixtis?
	Elki nopa achtoui uelta kema niuetsiyaya uan
	amo tiitztoya para techitzquis.

		BRUCE
	Ne nijmatiyaya ueliskia tij chiuas.

Barbara ki chipaua i tsontekon. Dick ki tlachilijtok.

		BRUCE
	Kemantika timotemachiaj ipan seyok
	san ya nopa tlen ika titlatlanis.

		BARBARA
	Hey, na tlen nij tlamotla Ivy
	butt botánico. Na noselti. Tlen na. Nijchijqui.

		BRUCE
	Ti mokuepas ipan escuela.

		DICK
	Axkema tijtlanis ni
	tlajtoli, Bruce.

Barbara kitlalia ima.

		BARBARA
	¿Tlapaleuiani?

Se tlatsotsonali. Nopa sekinok heroes kichiuaj sanse. Se equipo tlakati.

		BRUCE & DICK
	Socios.

		ALFRED
	Tijnequise se tecacahuatl catli más hueyi.

600 EXT. BATSIGNAL - NIGHT

Eyi tlateuianij tlen tlakentli motlalouaj ipan tlayoua.

FINAL FADE TO BLACK


Tlajkuiloli tlen película
Ximomachti inglés ika tijpouas tlen ijkuilijtok ipan películas

HomeAction
 Nocuenta ipan Linkedin
Martes 24 tlen noviembre tlen 2015
[1997] [Batman & Robin] English Transcripts
(1) Nijneki se carro.
(2) pilchivojtsitsij kikualchijchiuaj nopa carro.
(3) Yeka Superman tekiti iselti.
(4) Xijyejyeko uan xijkuepili ni se ipan se tlajko, noteko!
(5) Amo ximochiya, Al.
(6) Nik tlamis nopa pizzas.
(7) Batman,
(8) se yankuik tlaixpanoketl ki tlanauatia nopa Museo Gotham.
(9) Yajaya ki tsotsona nopa ala tlen uejkajkia.
(10) Yajaya kin chijki nopa tlamokuitlauianij ma elikaj hielo.
(11) Yajaya itoka, "Mr. Freeze."
(12) Mr. Freeze.
(13) ¡Ximoketsa! Xikaua mo tepostli...
(14) ...o ti tlateuisej!
(15) Nopa Iceman uala.
(16) Xijchiua se favor, xijnexti se kentsi teiknelili.
(17) ¿Tlaiknelili?!
(18) Ni majmaui pampa no kokolistli nech kauilijtok tlaseseyalistli ika motlatlajtilis.
(19) Ipan ni universo...
(20) ...san onka se tlen nelia.
(21) Nochi...
(22) ...moketsa.
(23) Kuali kajki, Freeze.
(24) Na ni Batman.
(25) Ax tinech titlanis kampa tlaseseya.
(26) Kuali tlatsakuili.
(27) Tijtsontekontlalia, tijkoua.
(28) ¡Xikkuika nopa teskatl! Xikinmikti nopa tlateuianij!
(29) Xikinmikti! ¡Xiquinmictica!
(30) ¡Xijtsontlamilti nochi!
(31) Elij nopa equipo tlen hockey tlen tlitl.
(32) Xijkuiti nopa hielo...
(33) ...nijselis nopa Iceman.
(34) Tlaskamati.
(35) tzopelik.
(36) Nijpixki noaxka.
(37) Kanke eltok moaxka?
(38) ¿Tlake kinmikti nopa dinosaurios?
(39) ¡Nopa Edad de Hielo!
(40) Xinech tlatsakuilti, telpokamej.
(41) Tlaskamati pampa ti tlatsotsontok.
(42) Ni motemachiyaya tikalakis.
(43) Xikita nopa números...
(44) ...pampa inijuantij mits tlajtolmakasej tlen mits tlamis.
(45) ¿Uelis tijmatis ualas?
(46) Nopa tlaseseyalistli tlen eltok ipan iluikaktli.
(47) Ipan 30,000 pies, moyolo tlatlas...
(48) ...uan ayokmo más.
(49) Kema ya timo tsotsontok, mo tlaltejpochtli tlen tlaseseya sampa uetsis ipan Gotham.
(50) Ximoketsa, tikualani.
(51) Ni cápsula tlapetlani, kinmiktis miak maseualmej.
(52) Ximoketsa kuali.
(53) ¿Ajkia mitsnotski? Ni mo tsotsonayaya.
(54) Nimoiljuiyaya timokauas ipan nopa museo, xikinsentili se keski tlachtekej.
(55) ¿Kenijkatsa, "Kuali nimitsitas. Tlaskamati pampa techmakixtik nonemilis."
(56) ¿Se Batbomb?
(57) Moneki tijtlatisej ni achtoui kemaj kikuepa Gotham se tlaltejpochtli.
(58) Axkan tlachke, xijnotza se taxi?!
(59) Xikita nopa achtoui tlamantli!
(60) ¡Surf's up!
(61) ¡Nijmati!
(62) ¡Cowabunga!
(63) ¡Yajaya ki chichinojtok nopa horno!
(64) Nijpixki.
(65) Ximokaua xitlauak...
(66) ...Birdboy.
(67) ¿Uelis timoseuis? Tijpia 11 minutos para tijtsontekontlalis nopa tototl.
(68) ¿Tijtoquilis nopa tlaixpanoketl...
(69) ...o tijmakixtis?
(70) Emoción mits chiuilia ximo chikauak.
(71) Yeka ni tonali eli noaxka.
(72) ¡Nimitsmiktis seyok tonali!
(73) ¿Tikpixkej ya?
(74) ¡Drats!
(75) Nopa tlayejyekoli tlen nijchijki para nijsenkauas nopa orquídea uan nopa cohuatl sampa amo kuali kisa...
(76) ...pero nojua nijpixtok tlachialistli ika nopa animaI-planta tlen mosaloua.
(77) Tlaj san niuelis nijpantis nopa dosis tlen kinamiki tlen veneno...
(78) ...ni xiuitl uelis tlateuisej, kej tlapialmej.
(79) Na nijmakas flora...
(80) ...se chantilistli ika nopa tlaijiyouilistli tlen ax moiljuijtok tlen se tlakatl.
(81) PersonaI nota:
(82) No tekitl yaskia más nimantsi...
(83) ...tla Dr. Woodrue ax ki tsotsonki nopa muestras tlen no veneno...
(84) ...kuepa ipan iaxka Gilgamesh Wing.
(85) ¿Kenke ax nech kauilia ma nikalaki ipan laboratorio?
(86) ¿Tlake kichijtok nopaya?
(87) Siuamej uan tlakamej tlen ax elij Naciones Unidas...
(88) ...uan...
(89) ...to tlanemakaketl tlen ax tijmatij...
(90) ...uelis nijnextis...
(91) ...Antonio Diego...
(92) ...seriaI temiktijketl, tlen tlatekipanoua...
(93) ...ipan tlatsaktli...
(94) ...uan san iselti itstok...
(95) ...voluntario.
(96) Uan tlauel kuali ya.
(97) San ika tijtsontekontlalis eyi ostotl tlen mosentlalijtokej sansejko...
(98) ...ipan Antonio itsontekon... Nijpixtok...
(99) ...kichijchijki viaductos ipan nopa parte tlen más primitiva tlen itlalnamikilis...
(100) ...nopa sistema límbico.

(101) Uan axkan nijtlalia...
(102) ...no Super-Soldado Serum...
(103) ...code-named...
(104) ..."Venom"...
(105) ...tlen nijtlalia noselti no receta tlen esteroides...
(106) ...uan toxinas.
(107) Xij tlalili.
(108) tonali para titsajtsisej.
(109) ¡Genio!
(110) Xikita...
(111) ...nopa tlayejyekoli!
(112) Niknotza ni pil número...
(113) ..."Bane. "
(114) ¡Tlauel amo kuali tlen maseualmej!
(115) Ximoiljui.
(116) Mo ejército privado tlen kichijchijtokej ika miak mil tlen ni supersoldados.
(117) Nopa tlanemakalistli peua san...
(118) ...10 millones!
(119) Turbo!
(120) Ximonexti ika notata.
(121) Dr. Isley.
(122) Xiuala ipan no kali.
(123) ¿Tlake?
(124) ¡Ta tekuani!
(125) ¿Kenijkatsa ueliskia?!
(126) To patrocinador originaI amo kipixtoya itlakayo para aplicaciones militares.
(127) Ki tsontekontlalik nopa tomij tlen to tekitl.
(128) Tlaj amo tijtemos...
(129) ...Ax ueliskia niajsiti nika.
(130) Ximonechiko nohuaya.
(131) Tojuantij ome, timoilpijtokej, se lado ika se lado.
(132) ¿Timosentilis?
(133) Nijpanoltijtok nonemilis nijyejyekoua nikinmanauis xiuitl tlen poliui...
(134) ...uan axkan ta...
(135) ...kiijtlakoua notlatemolis...
(136) ...ipan se keski tlayejyekoli tlen tlanauatia ipan Tlaltipaktli.
(137) Kemaj nijpanos...
(138) ...ax uelis tijpantis se tekitl tlen tlamachtis química ipan secundaria.
(139) ¿Tinechkaki?!
(140) ¡Ta ti psicólogo!
(141) Kuali...
(142) ...Uelis nijtlepanitas tlen timoiljuia.
(143) Teyolkoko, ax ni kuali ipan tlatepacholi.
(144) Ni majmaui pampa monekis timikis.
(145) Xikaua nopa venenos uan toxinas ma mits tlati se mijkaostotl...
(146) ...ipan tlaltepaktli tlen tlauel tiktlasojtla!
(147) Ximokaua, noteikneli!
(148) Noyolikniuaj tlen tlauel amo kuali...
(149) ...bidding...
(150) ...peua!
(151) Gotham University Labs video tlen tlamokuitlauilistli, 2 xiuitl tlen panotok.
(152) Dr. Victor Fries...
(153) ...2-huelta decatleta olímpica uan tlatlani NobeI tlen biología molecular.
(154) Teipa isiua kipixki se kokolistli tlen amo uejkaua...
(155) ...Síndrome de Macgregor...
(156) ...kichiayaya ki tsotsonas ipan se kochistli tlen tlauel totonik hasta kemaj ueliskia kiajsis se pajtli.
(157) Aman, nika kampa nochi yaui ika norte.
(158) Ya nopa moneki tlaijiyouis.
(159) Nopa atl eltok 50 tlatsintla.
(160) Pero, yajaya momakixtik ika se keski tlamantli.
(161) Nopa crio-solución kipatlatok itlakayo.
(162) ¿Tlake kipanok isiua? Amo aqui quimati.
(163) Yajaya moiljuia ya miktok.
(164) Nopa tlatlakyotl moneki tlauel tlaseseya para itstos.
(165) I crio-suit kitekiuia láseres tlen kipiaj diamantes para ma mokaua ipan zero grados.
(166) Tlaj eli hielo nopa Iceman kineki...
(167) Uala, noteko.
(168) Kema, noteko?
(169) Ti moneki nopa Wayne diamantes.
(170) ¿Tiyasej tijtsakuasej se muñeco de nieve?
(171) Kema, kemaj tijpanos 10 horas ipan nopa simulador, timomachtis.
(172) Nijchijqui se tlajtlakoli. Ni machiliya. Ayacmo quema panos.
(173) Tieliyaya titetlajchiui uan nechka mitsmiktijkej.
(174) ¡Kuali ni itstok! Tlachiya! Na, nikan, niyoltok!
(175) ¿Kenijkatsa monekiyaya titekitiskej sansejko tlaj amo tinechneltokas?
(176) ¿Kenijkatsa nelia?
(177) Yajaya tlauel kineki, yajaya tlauel kineki.
(178) Ax ueli nimotemachis ipan ya para ax tleno kipanos.
(179) Uelis tlen melauak eli nelia axaka tijneltoka.
(180) Amo xinechilhui para sampa tiitztoc ipan ieltlapal.
(181) Maske tijpia nochi motlalnamikilis...
(182) ...nojua san ti peua ipan nopa ojtli tlen familia.
(183) Tlamachtijketl Dick...
(184) ...ki toquilia sanse sitlali kej ta...
(185) ...pero ajsi nepa ika iojhui.
(186) Moneki timomachtis timotemachis ipan ya, pampa ya nopa tlen kichiuaj ichampoyouaj.
(187) Ni mitsneltoka, Alfred.
(188) Pero ax ni itstos nikan para nochipa.
(189) Kuali tlayoua, tlamachtijketl Bruce.
(190) Kuali tlayoua, Alfred.
(191) Oh, tlasojtlalistli, tlamachtijketl Bruce.
(192) Kuali tlasojtlalistli, tlen se tlauilankayotl.
(193) Onka se telpokatl tlen yolchikauak.
(194) Kema, noteko.
(195) Ne tlauel niyolpaki pampa tijtlanki nopa tlanemakalistli, Mo Suprema Ruthlessness.
(196) Amantzi tijchijtokej nopa tlapatlalistli tlen finaI ipan Bane.
(197) Tijpiasej se super-soldado tlen amo kipia tlajtlakoli mostla ika se youali maiI.
(198) Dr. Isley?
(199) Pamela?
(200) Ti kuali nesi.
(201) Achi más para se siuatl tlen ya miktok.
(202) Kuali kajki, Jasón.
(203) Nimoiljuia nijpatlatok noyolo.
(204) O tlauel...
(205) ...literally...
(206) ...nopa toxinas tlen animaI-planta kipixki se tlamantli tlen tlauel ipati ipan na.
(207) Kipatlakej noeso ika aloe...
(208) ...no kuetlaxtli ika clorofila...
(209) ...uan temitoya...
(210) ...noten...
(211) ...ika veneno.
(212) Uan, Jasón, seyok tlamantli.
(213) Uelis monekiyaya nikijtos ni achtoui...
(214) ...na...
(215) ...veneno.
(216) Nika eltok se tepetl.
(217) Na ni imax Tlaltipaktli...
(218) ...itonal...
(219) ...i tlanekilis!
(220) Infierno, na ni Madre Naturaleza.
(221) Uan ya ajsik tonali...
(222) ...para xiuitl ma kikuepakaj...
(223) ...nopa tlaltepaktli tlauel toaxka...
(224) ...pampa ax kualtsi...
(225) ...para fooI ika Madre Naturaleza.
(226) "Wayne Enterprises."
(227) Uala, Bane, notlasojtlalis.
(228) Tijpiaj se avión tlen tijtemosej.
(229) Na ni Mr. Icicle
(230) Na ni tlakatl majtlaktli tlatsintla
(231) ¡Xi tlatsotsonali! Uikatl!
(232) ¡Xihualaca, xihuicaca!
(233) ¡Más chikauak! Tiyuii!
(234) ¡Xi tlatsotsonali! Uikatl! Uikatl!
(235) Yajaya Mr. White Christmas
(236) ¡Más chikauak!
(237) Yajaya Mr. Icicle
(238) Freezy...
(239) ...Nimomachilia totonik.
(240) Nikita amo nelia.
(241) Huajca notsontekon tsopelik uan no kuetlaxtli xoxouik...
(242) ...nijnekiskia nikixnamikis tesiuitl pampa nimitspiyas.
(243) Ta ti tlakatl tlen tlauel kuali tlen nijmati.
(244) Ma tijtlatikaj tlamantli.
(245) No tlasojtlalistli tlami san ika nosiua.
(246) Xi tlajto tlen mo mets tlen tlaseseya.
(247) ¡Frosty!
(248) Kema, tlanauatijketl?
(249) Energía.
(250) Ni tlateuilistli ika nopa murciélago tlami no chikaualistli.
(251) Pero...
(252) ...Na nijpixki tlateochiualistli maske kiampa.
(253) Nelia, tlanauatijketl.
(254) Se ueyi diamante tlen ni ueyilistli...
(255) ...uan no motor tlen tlatsotsonali tlamis.
(256) Na nij tlatsakuiltis nopa altepetl.
(257) Teipa nijpixtos Gotham tlaxtlauili.
(258) Tla nopa altepetl ax motlankuaketsas ika tlen nijtlajtlanis...
(259) ...nopa tonali tlaseseya ipan Gotham.
(260) In tetajmej tlen altepetl ax kipiasej tleno kichiuasej...
(261) ...pero para nechmakas nopa millones tlen monekis para nijtlamiltis noteki...
(262) ...para uelis nijpantis se pajtli.
(263) Xitechkaua.
(264) Kema, noteko.
(265) Tijneki kuali tonali.
(266) Ax uejkauas sampa ti itstosej sansejko.
(267) Ax uejkauas.
(268) Nijselis.
(269) Moneki nimotekak. No tlapojpoljuilistli tlen nochi noyolo.
(270) Ax moneki se tlapojpoljuilistli.
(271) Ya nopa achtoui tonali tlen panok ipan treinta xiuitl.
(272) Xitechtemo.
(273) Nelia, nijtemoua Alfred Pennyworth.
(274) ¡Tio Alfredo!
(275) Noyolikni.
(276) Oh, notlasojka...
(277) ...tlen tlauel kualtsi tlen techtlajtlachialtia.
(278) ¿Kenijkatsa ti uelki ti ualajki nika tlen Inglaterra?
(279) Noyolikni, ta tlauel titetlasojtla ika motío tlen ya ueuejtik.
(280) ¿Tio?
(281) Barbara eli iichpoka nosiuaikni Margaret.
(282) Nochi ome notatajuan mijkej ipan se accidente ipan se carro 5 xiuitl tlen panotok.
(283) Notío Alfred nech paleuijtok tlen nopa tonali.
(284) ¿Tikpia? Tlajtlanili, Al?
(285) Tlatlatilistli elij se kuali tlamantli tlen moneki ipan ni kali.
(286) ¿Ax timoiljuia, noteko?
(287) Ni moseuia tlen
(288) Oxbridge Academy, Alfred's alma mater.
(289) Nopa yankuik tlamachtili tlen informática.
(290) ¿Kenijkatsa tijmatiyaya? Kiijtoua nopa ipan nopa tlapepecholi tlen eltok ipan mosuéter.
(291) ¿Tlake eli? Nelia yejyektsi. Uelis sempa tikijtos nopa.
(292) Elij se tlateuijketl tlen tlateuia. Ya nijyektlalijtok.
(293) Nimitsnextilis kenijkatsa tijtlejkoltis.
(294) ¡Nelia ax tijchiuas!
(295) Amo ximotekipacho, tio Alfredo. Tlahuel nechmajmati ica ni tlamantli.
(296) Barbara, nijneki timokauas touan.
(297) Oh, ax nijmati.
(298) Nochi ni tlamantli tlen tlauel ipati ax nelia noaxka, pero...
(299) ...kema, tlauel nechpaktiskia.
(300) Teipa ya mosentlalijtok.
(301) Pero, noteko, tojuantij...
(302) ...nika tlauel timotekipachoaj.
(303) Amo ximochiua tlen amo kuali.
(304) Teipa, yajaya ifamilia.
(305) ¿Tio Alfredo?
(306) Ni ualajki para nimits tlatsakuiltis.
(307) ¿Ti ualajki para tinech tlatsakuiltis?
(308) Ya nopa se tlauel ueyi tlapatlalistli.
(309) ¿Tlake tijchijtok?
(310) Nijneki nijtemos noikni, motío Wilfred.
(311) Yajaya nopa achtoui tlapaleuijketl tlen nopa Maharajah tlen Miranjapore.
(312) Pero Miranjapore eli se tlali tlen motlaloua.
(313) Yajaya pano ipan India.
(314) Ni kilnamiki nonana kiseliyaya tarjetas postales.
(315) Huajca Wilfred uelis tlauel ouij tijpantis.
(316) Ax nimoiljuia kipiaj fax ipan elefantes.
(317) Nijnekiyaya niajsiti kampa ya uan amo tleno nijchijki.
(318) Kema se moskaltijtiuetsi, se kineki ichampoyouaj.
(319) Nijpiya sanse tlaixkopinkayotl tlen nonana inakastla notlapech.
(320) Peg?
(321) Notoka para tzopelik Margaret.
(322) Kuali pampa sampa timitsitas.
(323) Nimits ilnamiktok.
(324) Kej ni kipia ta.
(325) Xi kochi kuali, konetl.
(326) Ti kochi.
(327) Ximoteka.
(328) Kuali ijnalok, Gotham.
(329) Elij Gossip Gerty tlen mits ilhuia xitlauak tlen nopa Gotham Observatory...
(330) ...kanke nopa multimillonario Bruce Wayne, presidente tlen Wayne Enterprises...
(331) ...nechka kichiuas seyok tlapaleuilistli tlen tlauel ipati ipan nopa altepetl.
(332) Gotham Observatory, Bane.
(333) Uan xijtsonpechili.
(334) Paso.
(335) Notata nech ilhui, "Para titlatlanisej, san moneki tijtlapejpenisej se sitlali uan tijtoquilisej."
(336) Huajca Wayne Enterprises temaka nopa telescopio tlen más kuali ipan Tlaltipaktli...
(337) ...para nopa Proyecto de Restauración de Observatorio de Gotham.
(338) Ika tlen ueli suerte...
(339) ...ni telescopio kinmakas se chantilistli tlen teipa tlakamej...
(340) ...para kintokilisej inin sitlalimej.
(341) Brucy...
(342) ...¿melauak ni yankuik telescopio ueli kiita nochi tlaltipaktli?
(343) Kema. Tlaj tikitas ni monitores nikan.
(344) Satélites tlen eltok ipan órbita techkauiliaj ma tijnextikaj tlauili tlen uala kampa ueli ipan Tlaltipaktli.
(345) Nika, uelis tikitasej iluikak kampa ueli ipan Tlaltipaktli...
(346) ...uan ika ni tlauel ouij red tlen satélites...
(347) ...ximoiljui ipan to altepetl Gotham para tikitasej.
(348) San amo xijnexti ipan no kalijtik.
(349) Brucy, ta uan nopa yejyektsi Julie Madison...
(350) ... ya kisatokej para nochipa.
(351) ¿Ti yas tij ilpitos nopa tlajko?
(352) ¿Monamiktilistli?
(353) ¿Monamiktilistli?
(354) ¿Tijneki techmakas se moma nikan?
(355) Bruce uan na tlauel timoikneliaj.
(356) Uan nopa nelia tech ajsitok... amantsi.
(357) Tlaj tinechtoquilis, nimitsnextilis nopa centroI controlI grid.
(358) Ta tlauel titepaleuia.
(359) Siuatl, moneki timoketsas.
(360) Ximoketsa, bulldog fascista!
(361) moneki se tlajtolsenkaualistli Axtle, axtle!
(362) Siuatl, ax ti kipia tlanauatili para ti itstos nikan tlakpak.
(363) Yajaya ax kipia se paso, noteko.
(364) Se kentsi tlauel tlamokuitlauia, pero ax tinech tlaijiyouiltis, Miss-?
(365) Dr. Pamela Isley.
(366) Tepajtijketl...
(367) ...tlen uelis nimits chiuas?
(368) Nelia, ya nitekitij mopampa, o nijchijki.
(369) Moproyecto tlen tlamokuitlauilistli tlen arboreaI ipan Sudamérica.
(370) Ti tlamiltijkej to tomij. Onkayaya se tlauilankayotl tlen tlayejyekoli.
(371) Dr. Woodrue eliyaya se loco.
(372) Nikita tijmatiyaya.
(373) Kema. Nopa laboratorio tlatlak ipan semana tlen panok. Nipaqui pampa timochololti.
(374) Nikan nijpixtok se tlajtoli tlen kinextia kenijkatsa Wayne Enterprises uelis nimantsi...
(375) ...xijkaua nochi tlen tijchiuaj tlen techijtlakoa totlaltikpak.
(376) Xikilkaua nopa sitlalimej, xikita nikan ipan Tlaltipaktli...
(377) ...tonana, to ijtik.
(378) Yajaya kinamiki tijneltokas uan tijmokuitlauis.
(379) Uan nojua, ta tijtsontekontlalia itlal...
(380) ...ki tlaijiyouiltia iueyi atl...
(381) ...xijtsontekontlali iluikaktli!
(382) ¡Timiktia!
(383) Mo tlayejyekol eli kuali, pero ax tleno nijtlatis pampa tlaseseya...
(384) ...ax onka tlaajhuiyalistli tlen ika tijmanauis tlakuali, miakej maseualmej mikiskiaj.
(385) Tlapololistli tlen kuali ipan nopa tlateuilistli para kimakixtisej nopa planeta.
(386) Maseualmej ualaj achtoui, Dr. Isley.
(387) ¡Mamíferos!
(388) Ualas se tonali tlen tlaxtlauili.
(389) Kej nopa.
(390) Nopa sanse xiuitl uan xochitl tlen mitsitak...
(391) ...crawI tlen nopa primordiaI sopa...
(392) ...tijkuepas ni tlaltepaktli uan axaka mitsmokuitlauis!
(393) Moneki ti yankuik ipan altepetl.
(394) Ipan Gotham City...
(395) ...Batman uan Robin techmokuitlauiaj...
(396) ...maske tlen xiuitl uan xochitl.
(397) Uelis tijnekiskia ti kin ixmatis.
(398) Cruzados tlen kipiaj inin tzontekomatl tech paleuisej ika subasta...
(399) ...se diamante para tijsentilisej tomij para to xochimili.
(400) San se keski tlapialmej tlen kichiuaj tlen tiuelij ika nopa xiuitl tlen onka ipan Tlaltipaktli.
(401) Tlaskamati nochi pampa inualajkej.
(402) Kuali tonali, tepajtijketl.
(403) Batman uan Robin...
(404) ...ininma tlen tlateuianimej tlen tlauel chikauak...
(405) ...animaI tlamokuitlauianij tlen nopa estado quo.
(406) Achtoui...
(407) ...Nimokixtis nopa inintsontekon uan nopa tlapialmej tlen kipiaj inintsontekon.
(408) Uan teipa Gotham...
(409) ...elis noaxka...
(410) ...para nopa xoxouik.
(411) Xinechtlapojpolui, tlayekanki.
(412) Nijpixtok se tlamantli nika tlen uelis tijnekiskia tikitas.
(413) Ax nijneki kemaj maseualmej tlajtoaj ipan nopa película.
(414) Seyok diamante, notlasojtlalis.
(415) Seyok.
(416) "Bruce Wayne. Diamantes."
(417) Tlauel kuali.
(418) Siuamej uan tlakamej...
(419) ...Gossip Gerty tlen "Kuali tonali Gotham" uan na...
(420) ...mits tlasojtla ipan nopa teskatl tlen tlayoua.
(421) Tojuantij to Comisario Gordon...
(422) ...kinextia...
(423) ...nopa iyolo Isis tlen tlauel ixmatij, ipan tlanemakalistli...
(424) ...tlen nopa tlasentilistli tlen noyolikni, Bruce Wayne.
(425) ¿Timoiljuia Freeze kikuis nopa cebo?
(426) Yajaya itstos nikan.
(427) ...para ti tlatsotsonas ika se tlen to xochitl tlen kualtsi...
(428) ...nopa diamante tlen tlauel ixmatij tlen kiilpijtoyaj ipan itsontekon.
(429) ¡Ma tijpeualtikaj nopa tlanemakalistli!
(430) ¡Ni temakas 10,000 ika nopa orquídea!
(431) 20,000 para nopa lirio tigre!
(432) Uan na nikijtoua...
(433) ...30,000 dólares para nopa yejyektsi magnolia!
(434) Telpokamej, xijchiua se favor...
(435) ...ma tijnextikaj se kentsi tlasojtlalistli!
(436) Kuali kajki, nopaya.
(437) ¿Uan ta?
(438) Veneno...
(439) ...Poison Ivy.
(440) ¿Kenke ax tijtitlanis junior ichaj nimantsi?
(441) Nikpia se keski avena tlen nijtokas.
(442) Ika seyok tlamantli...
(443) ...telpokamej kipiaj tlen kuali.
(444) Tlaijiyouilistli, chikaualistli.
(445) Xikilkaua nopa geriatric Bat.
(446) Xiuala, ximosentili nohuaya.
(447) Noxochimili moneki ma kimokuitlauikaj.
(448) Ni kikuis tlen nikan, paI.
(449) ¿Ax tijnekiskia nopa anillos nojkia?
(450) Se telpokatl tlen kipia miak pakilistli nechka ki tlatsakuiltis nopa miel.
(451) Niktlalis se youali tlen no compañía para nopa tlatlanis.
(452) Nijkuikas nochi tlen tikita nika...
(453) ...nojkia nochi tlen ax tijchiua.
(454) ¡Ni tlanemakak 50,000 dólares ika Poison Ivy!
(455) 100,000!
(456) Uan na nij tlaneuis...
(457) ...500,000 dólares!
(458) Se millón de dólares.
(459) 2 millones. Amo anquipiyaj. 3 millones.
(460) Nimits tlaneuijtok. Naui.
(461) 5 millones.
(462) Ya nopa se cinturón tlen tlapaleuilistli, ax se cinturón tlen tomij.
(463) 6 millones.
(464) 7 millones.
(465) Amo kema xikisa tlen nopa teostotl tla amo tijpixtok.
(466) Intelpokamej ax inpeuasej inmokualankaitasej ika na tlen niueyi, axkan?
(467) ¡Kuali kajki, nochi! Tlasesekayotl.
(468) Chill.
(469) ¡Xijkuiti nopa tepostli!
(470) Xikita!
(471) Ma nimoiljui.
(472) Plant GirI?
(473) Vine Lady?
(474) Xijmaka nopa diamante, Jardín GaI...
(475) ...o nimits chiuas ma eli se tlaltejpochtli.
(476) Feromona polvo...
(477) ...kichijchijkej para ma tlatotonia...
(478) ...se tlakatl ieso.
(479) Ax tekiti ipan tlen amo kuali ininyolo. Tlaj tijneki!
(480) Tlaj tijneki.
(481) Tlalnamiki trébol.
(482) Ya nopa no tlanextili tlen ika nikisas.
(483) Tlaskamati.
(484) Kuali youali.
(485) ¡CooI ilhuitl!
(486) Comisario, tijpiya 11 minutos para ti kin tsontekontlalis ni maseualmej.
(487) Siuatl Ivy, san kemaj tijmati se tlen nopa tlakamej tlen tlauel amo kuali tlen Gotham.
(488) Ya nopa ax se tlakatl...
(489) ...ya nopa se dios.
(490) Ya nopa tlanemakalistli tlen monos.
(491) Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.
(492) Mono tekitl.
(493) Ax uelis tijchiuas nopa tlauilankayotl.
(494) ¡Uelis!
(495) ¡Ximokuepa!
(496) ¡Uelis nijchiuas!
(497) Redbird controlI códigos.
(498) Xijtsakua nopa motor.
(499) ¡Amo xinechchiuili!
(500) ¡Ax tijchiuasej!
(501) Elij se altepetl tlen tlaseseya.
(502) Ueliskia nijchiuaskia nopa tlauilankayotl.
(503) Ueliskia tijtlamotlaskia motlalnamikilis ipan ieltlapal nopa kali.
(504) Nopa Flying Graysons eliyayaj se equipo.
(505) Monekiyaya timotemachisej sejse ma kichiua iteki.
(506) Ya nopa tlen kiijtosneki timouikasej.
(507) Timotemachis ipan se akajya eli nopa ojtli tlen ika titlatlanis.
(508) Mo tzontekomatl ax eltoya ipan nopa tekitl. Eltoya ipan Poison Ivy.
(509) Uelis yajaya nechnekiyaya uan ax ta.
(510) ¿Ya nopa tlen timoiljuia tlen tlaiknelijkayotl?
(511) Elij motlanauatiljuaj. Elij mo ojtli, o nopa ueyi ojtli.
(512) Elij Batman uan Robin, ax Robin uan Batman.
(513) ¡Nimo kokoua! Quena, eltoc notanahuatilhua cati techchihua ma tiitztoca.
(514) Tlaj tijneki timokauas ipan ni kali, ipan ni equipo, tikinneltokas.
(515) Ni ax eli se tlasenkaualistli.
(516) ¡Axkema tinechneltokas!
(517) Noikni Wilfred...
(518) ...Ni kiyejyekojtok nochi tlajtoli tlen nijmati kenke ta.
(519) San nimotlatlaujtia ma mits ajsi.
(520) Tijpiyaj tlauel pilkentsi tonali.
(521) Batman kipixki nopa tlajtoli tlen tlayoua.
(522) Tlaskamati pampa tijtsontekontlalik Mr. Freeze.
(523) Tlaskamati. Tlaskamati.
(524) ¿Onka se tlamantli tlen amo kuali, noteko?
(525) ¿Ni se pitzotl?
(526) ¿Nochipa...
(527) ...no ojtli o nopa ojtli?
(528) Kemantika, kema. In tlaneltika.
(529) Mikilistli uan tlen amo kuali kintlachtekijkej motatajuan...
(530) ...pero ax san timochiuas se tlaijiyouilistli...
(531) ...tijchijtok nochi tlen tiuelij para tijnauatis tlen panos teipa.
(532) Para tlen eli Batman...
(533) ...tla ax se tekitl para tijnauatis nopa tlauilankayotl tlen kiixtsaktok totlaltipaktli?
(534) Se tlayejyekoli para tij tlanauatis...
(535) ...mikilistli iselti?
(536) Pero ax ueli, ¿amo nelia?
(537) Axaka tlen tojuantij ueli.
(538) Xi tlapojpolui. ¡Ximotlapojpolui!
(539) ¿Tikmachtia nopa ipan Oxbridge?
(540) San se keski tlamachtili tlen judo. Ta tijmati, Londres tlauel amo kuali.
(541) Nimoiljuia tijpixtoya se konetl ipan motos nojkia?
(542) Ax ueliyaya kiijiyouia.
(543) San tlauel kuajkuali.
(544) San nikixti para se tlajko. Mostla nijpajpacas.
(545) ¿Kuali kajki?
(546) Xi tlapojpolui.
(547) Xi tlapojpolui. Tlapoyoualti.
(548) Xij uikak ipan nopa tlaseseya tlauili.
(549) Xiuala mochan, Frost Face.
(550) Ta ti kokolistli tlen itoka resfriado, uan ​​tojuantij ti pajtli.
(551) Xinechkauili ma nijtsontekontlali nopa hielo.
(552) Notoka Freeze.
(553) Ximomachti kuali...
(554) ...pampa eli nopa tlatsotsonali tlen mits tsotsona.
(555) Kuali kajki, Freezie, ax uelis ti itstos kalteno tlen nopa tlali tlen tlaseseya.
(556) Xikita ya tlajko.
(557) Ximomachti.
(558) Ti itstos nikan tlauel uejka...
(559) ... uejkajkia.
(560) Teyolkoko...
(561) ...ax ti itstos para tikitas.
(562) Batface uan Birdbrain mochijkej tlauel chikauak...
(563) ...para notlasojtlalis tlali tlen nimoiljuiyaya.
(564) Ax tleno. Sempa san niquinmacas se dosis catli más tetic.
(565) Inijuantij nelia mikisej por na.
(566) "Baños turcos."
(567) Ni nesi kuali.
(568) Se tlayektlalijketl-tlen tlakpak.
(569) Pero ika se tlamantli tlen tlauel ipati.
(570) ¡Se menos!
(571) Inin tlanemakakej tlen axkan.
(572) Kuali kajki, no pilkonetsi kuajkuali, kuajkuali, kuajkuali.
(573) Kuali kajki, ta.
(574) Tinesi kuali para tijkuas.
(575) Queja nopa na niitztoc.
(576) Xiuala xinechkuiti, tla ti ueli.
(577) Ika pakilistli.
(578) Ma tijkualchijchiuakaj.
(579) Nochipa nijnekiyaya se tlamantli ipan atl.
(580) ¿Tlake eli ni piso?
(581) ToTeotsij kipixki chikome tonali...
(582) ...para kichijchiuas nopa Xochimili.
(583) Ma tikitakan tla uelis nijchiuas tlen más kuali.
(584) Kuali konemej.
(585) Xi moskalti para monana.
(586) Bane, tlasojtlalistli...
(587) ...Nijpantik se tlakatl tlen nechpaktia.
(588) Se cooI tlakouanij, kema.
(589) Icy demeanor...
(590) ...ax tlajtlanili.
(591) Pero nikita se tlamantli tlen amo kuali tlen uelis nijtekiuis...
(592) ...para no tlapaleuilistli.
(593) Noyolikni, xijpajpaka ni tlasoli.
(594) Tijpiaj se tlanechikoli tlen uala.
(595) Miel.
(596) Compañía.
(597) Ya tijpixtokej se xiuitl ti kisasej, uan...
(598) Kuali, nikan yaui.
(599) Nijneki nij panos nonemilis mouaya.
(600) Na ax ni tlakatl tlen monamiktia.
(601) Onka tlamantli tlen na tlen ax tijkuamachiliskia.
(602) Nijmati ta ti se tlakatl tlen timosentlalijtok.
(603) Tijpixtok mo tlayoua tlen tlauel amo kuali.
(604) "Wild" ax...
(605) ...tlauel xijtlapacho.
(606) Se tonali tijchiuas se kuali tlakatl...
(607) ...pero ax ueli nimochia para nochipa.
(608) Xikita, ax nijneki nimits chiualtis. Pampa tla nijchiuas...
(609) ...san timoketsas.
(610) Nijmati kenijkatsa ti itstok.
(611) Ximoiljui tlen nopa.
(612) San xinechtlajtolmaka timoiljuis tlen nopa.
(613) ¿Kuali kajki?
(614) Ax moneki tijnankilis amantsi.
(615) San...
(616) ...ximoiljui.
(617) Nika eltok tlakualistli tlen ika timoiljuisej.
(618) ¿Ajkia Ivy?
(619) San tech notzki "Ivy."
(620) ¿Ajkia Ivy?
(621) Nijnekiskia nijmatis.
(622) Xijueyichiua nopa tlamantli, 14 a 19.
(623) ¿Ajkia ta?
(624) ¡Nijmati!
(625) Banquero, ¿keski tomij tijtlaxtlauas?
(626) 21/2.
(627) Ta ti ichpochtli tlen tlatlanki ipan nopa tunneI motlalojti 2 youali achtoui!
(628) Ya nopa elis na.
(629) Ya nopa eliyaya se pilkonetsi, noyolikni.
(630) ¿Kenke ax tijkuika mo triciclo uan timotlaloua mochaj?
(631) ¿Tijneki se apuesta tlen se lado? Keski?
(632) ¿Kech tijpixki? ¿Kech tijpixki?
(633) ¡Kuali kajki, ma timotlalokaj! Tiyuii!
(634) San xijchiua kampeka nopa tlakamej ma itstokaj ipan itlamian nopa puente.
(635) ¡Ya tijpixtok, Spike!
(636) Xikisakaj ipan no ojtli, tlapoloani!
(637) ¡Kuali tijyejyeko, ichpochtli!
(638) ¡Ta tlen teipa!
(639) ¡Techtlapojpolui!
(640) Ximotlachili, nopilkone!
(641) Ax tleno, para se pilchivojtzi!
(642) ¡Axkan!
(643) ¡Tlami nopa tlajtoli, noteiknelili!
(644) Huajca nika kampa timoseuis.
(645) ¿Kech tonali timotlalojtiuala?
(646) Kemaj mijkej notatajuan.
(647) Nimoiljuia nochi nopa velocidad uan peligro nechpaleuik ma nikixti tlen na.
(648) Ki chijki ma ixpoliui nopa tlaijiyouilistli.
(649) Ax tijkuamachiliskia.
(650) Timosentlachiliskia.
(651) Nopa tlauilankayotl ipan ojtli ax nelia se tlamachtili tlen kuali ipan Oxbridge yeka...
(652) ...nechkixtijkej.
(653) Pero ya nijtlantok nopa tomij tlen moneki pampa nijchiuas tlen nochipa nijnekiyaya.
(654) Amo xikijto tijneki timokalakis ipan nopa circo.
(655) Alfred nech paleuijtok nochi nonemilis uan na nij tlaxtlauis.
(656) Ni kikixtis tlen ni tlaijiyouilistli tlen tlatekipanojketl.
(657) ¿Tlake tikijtoua?
(658) Xijtlakaki, nochi ni tlamantli tlen tlanauatijketl-tlatekipanojketl...
(659) ...nelia tlauel amo kuali.
(660) Alfredo eli se tlakatl tlen tzopelik uan kuali...
(661) ...uan yajaya mosentlalijtok nochi inemilis uan itlachialis ika seyok.
(662) Alfred uan Bruce elij keja se familia.
(663) Ti tlaxtlauis se akajya ma kikualchijchiua motlakual...
(664) ...tijchipaua tlakentli, tijpajpaka platos, ¿tijtokayotia nopa familia?
(665) Alfredo yolpaki.
(666) ¿Tiyolpaki?
(667) Ax nelia tijmati, ¿amo nelia?
(668) Kenijkatsa kiixtsaktok nopa tlaijiyouilistli nochi tonali.
(669) Alfred mokokoua.
(670) Alfredo ax mokokoua.
(671) Ya miki.
(672) ¿Mikis?
(673) ¿Kenke ax tech ilhui?
(674) Ta tijmati Alfred, yajaya axkema kiijtos tleno.
(675) Pero ueli nikijtoua.
(676) Ax ueli nikneltoka.
(677) Nijmati.
(678) Icehead, tijpixtok se paxalojketl.
(679) Mosiuaikni nikan mitsitas.
(680) ¿Toikni?
(681) Noikni, tlasojtlalistli...
(682) ...nijkaktok ti chichiltik.
(683) Amo tech tekipacho, siuatl.
(684) Uelis titlajtos ika tlaseuilistli.
(685) Ax tleno nimitstekipachoua.
(686) Tlakamej...
(687) ...nopa tlen más amo nelia tlen toTeotsij kichijchijki.
(688) Timitsmakaj nemilistli...
(689) ...uan uelis tijkixtisej sanse kej nopa.
(690) ¡Kema! Tlen ueli.
(691) Nelia moneki nimikis.
(692) ¡Tlauel kualtsi!
(693) Kuali, na, no tlakatl tlen tlauel amo kuali...
(694) ...ni mitspaktijtok.
(695) Nelia...
(696) ...nijneki se tlasenkaualistli.
(697) Ni ualajtok para nimitsmakixtis.
(698) Se tlanemakalistli tlen teyoltilana...
(699) ...pero...
(700) ...tlen kineki nopa siuatl ika tlaxtlauili?
(701) Ma timo tlachilikaj amantsi. Nijpia se tlen nijneki xikixmati.
(702) Itoka Bane.
(703) Se tekitl tlen tlapajpaktik tlen temaka! Guau!
(704) ¿Tlake ta, kanaj se 50, ueyi uan uejkapantik?
(705) Axtle, nochipa nias se tlajko tlen achi pilsiltsi. Nech chiua ma ni nesi más tsikitsin.
(706) Ni motlaloua ipan tleno.
(707) Nijneki nopa diamantes.
(708) Na nimits paleuis xij tlani mo tetl.
(709) Bane...
(710) ...tlasojtla...
(711) ...se kisalistli, por favor.
(712) SteeI tlen tlauel chikauak.
(713) Ax kuali.
(714) Nochipa xijchiua ma tlaseseya mo tubos.
(715) Kema nijkuis no diamantes, ta uan "meatloaf" inkikuitiaj nosiua.
(716) Axkema tikijtok se siuatl!
(717) Xiuala.
(718) Ni motemachis Mr. Bane uelis motlalos.
(719) Alfredo, ¿kuali ti itstok?
(720) Kej nopa uelis timochiasej, noteko.
(721) Noyolikni, nijmati timokokoua.
(722) Uelis nimits makas nopa tepajtianij tlen más kuali.
(723) Ni kin itstok nopa tepajtianij tlen más kuali.
(724) Se tlakatl ax tlajtoa tlen ikokolis. Ax eli tlamachilistli.
(725) Ni motemachijtok nimitsmachtijtok maske san nopa, tlamachtijketl Bruce.
(726) ¿Kema...
(727) ...ti mokuesojtok ika monemilis pampa ti tekitik nikan?
(728) ¿Ti kinmokuitlauia heroes?
(729) Axtle, noteko.
(730) San nimoyolkokoua pampa axkema niuelki ni itstok mouaya.
(731) Ax nochi nopa heroes kitlaliaj inintsontekon.
(732) ¡Freeze ya cholok!
(733) Ti kikixtijkej ni tlen nopa cámara tlen tlamokuitlauia Arkham.
(734) Poison Ivy.
(735) 2 youali achtoui...
(736) ...Gotham Airport, ni ome ajsij ika se amatl tlen uala tlen Sudamérica.
(737) Kitlalijkej 10 tlamokuitlauianij ipan nopa tepajtiloyan...
(738) ...kikauak se tlakatl tlen tlanemakayaya mijki ika se tlailiuis orgánico, kiichtekilik i limusina.
(739) Ni nelia sanse nopa ome tlen kisayaya Freeze.
(740) Xinechtlapojpolui, tlakamej.
(741) Poison Ivy... ¿tleka kipaleuiskia Freeze?
(742) Yajaya nelia eviI.
(743) Yajaya eliyaya nochi tlen niueliyaya nimoiljuia, keja nimo tlasojtlayaya
(744) Nijmati, teipa nopa tlaseuilistli polijki.
(745) Ax ueli nikneltoka ti tlateuiyayaj ika se tlakatl tlen amo kuali.
(746) Amo kuali, kema. Tlakatl, axtle.
(747) Kuali, na tlauel nijtlani.
(748) Na nojkia. Keni mokauas.
(749) Ueyi kuauitl, maske. Nojquiya.
(750) Nopa kualtsi.
(751) Nika ti yauij.
(752) Ya nopa Nora Fries.
(753) Nojua yoltok.
(754) Kikualchijchijqui itecnología tlen congelación para kikuepas nopa kokolistli.
(755) Ki nextik se pajtli tlen nopa kokolistli ipan se keski tlamantli.
(756) Nopaya eltok.
(757) Xikinkuiti nopa diamantes. Nijmaquixtis nopa ichpocatl.
(758) Timonechikosej ipan nochaj.
(759) Ipan notlakayo tlen amo chikauak, ax niueli nijchiuas nopa Murciélago uan Tototl.
(760) Ti kinkaua nopa telpokamej notech.
(761) ¡Xiya!
(762) ¿Uelis kimakixtis? Itlajtol tlauel moskaltijtok.
(763) Pero uelis se tonali...
(764) ...ika más tlatemolistli...
(765) Poison Ivy.
(766) Ni kinkualankaita tlen ax kin tlaneuij.
(767) ¡Nopulmón tlauel tlaseseya!
(768) Chilled...
(769) ...para tlamilistli.
(770) Ax tleno kuajkuali.
(771) San nopa tlapiali.
(772) Hey, nepa, yejyektsi tototl.
(773) Ximo maka. Tlaj timotemakas
(774) Para ta?
(775) Polly kineki se tzopelik?
(776) Onka se tlamantli tlen se anatómicamente xitlauak...
(777) ...traje de goma tlen kitlalia tlitl ipan itentso se ichpochtli.
(778) ¿Kenke nochi nopa yejyektsitsij eliyayaj temiktianij? ¿Elij na?
(779) Ya nopa...
(780) ...kuali tlajtoli.
(781) Achtoui tinech iluis kanke eltok Freeze, teipa ti yas jaiI.
(782) Na se tlasojtlalistli, ax se tlateuijketl.
(783) Yeka nochi Poison Ivy Action Figure uala iuaya!
(784) Ximochijchikaua amo xijchiua se tlauilankayotl kema timikis.
(785) ¡Xijpixto nopaya!
(786) ¡Ximoketsa!
(787) Mochantia ipan itlauil nopa ueyi, amo kuali Murciélago.
(788) Ax moneki ya.
(789) Ta ti sitlali.
(790) Axkan ueli nikita:
(791) Mo ueyi, tlauilnemilistli ipan iluikak.
(792) Xinechkauili ma nimitsyakana.
(793) Xinechkauili ma nimits tsotsona.
(794) ¡Ximoketsa! Amo xijtzoponi.
(795) Nopa tlaijiyouilistli ipan aeropuerto, toxinas tlen kitlalijkej ika tlajtoli.
(796) ¿Tlake tikijtoua? ¿Para tlen quinequi techtzoponis?
(797) Nijmati ika itentso kipia veneno. ¿Beso envenenado?
(798) ¡Ti kipia kuesoli ika siuamej!
(799) Ax uelis tijxikos tlaj yajaya nechtsontekontlalis uan ax ta.
(800) Se tlamantli elis noaxka, ax moaxka.
(801) Xikisa, Bane.
(802) Xikisa!
(803) Ivy xitlauak. Amo monequi ta techpalehuis.
(804) ¡Ni yas noselti!
(805) ¿Tlake panok?
(806) ¿Kenijkatsa cholojkej?
(807) Axkema ni kuali nieli ika tlateuilistli.
(808) ¿Ajkia moneki se siuatl tlen tlauel totonik?
(809) Ximochiua xitlauak ipan mochaj.
(810) Kanke eltok nosiua?
(811) Ax tleno ueliskia nijchiuas. Batman ki tsakuilik.
(812) Ya miktok. ¡Ta titecajcayahua!
(813) Niktlapojpoljuia.
(814) ¡Inin omitl mokuepas hielo!
(815) ¡Inineso tlatlas ipan noma!
(816) Xikinmikti, nelia.
(817) Pero ¿tleka timoketsa nopaya?
(818) ¿Kenke san Batman uan Robin mikisej...
(819) ...kema nopa maseualmej tlen kinchijchijkej amo kintlatsakuiltiaj?
(820) ¡Kema!
(821) Tlaj moneki ni tlaijiyouis...
(822) ...nopa maseualmej tlaijiyouisej nohuaya!
(823) Ni kin tlaxtlauis pampa nech tlatsakuiltijkej ika se nemilistli tlen ax kipia tlaseuilistli tlen maseualmej.
(824) ¡Nijtlapachos nopa altepetl ipan metstli tlen ax tlamis!
(825) Achtoui...
(826) ...Gotham.
(827) Uan teipa...
(828) ...nopa tlaltipaktli!
(829) San tlen nijpixtoya ipan noyolo.
(830) Nochi tlen miktokej ipan Tlaltipaktli san tojuantij.
(831) Se chantilistli para...
(832) ...Madre Naturaleza para sampa pehuas.
(833) Xikita...
(834) ...ipan se yankuik tonali.
(835) No xiuitl tlen mopatlatok kipia chikaualistli tlen nopa tlapialmej tlen tlauel temiktia.
(836) Kema ya tij tlatsakuiltis maseualmej, ni pilkonetsitsij ki tlatsakuiltisej nochi tlaltipaktli.
(837) Uan tojuantij tikinnauatisej.
(838) Pampa ti itstosej...
(839) ...san ome maseualmej tlen mokauaj ipan Tlaltipaktli.
(840) Kema.
(841) Adán...
(842) ...uan EviI.
(843) Ti tsotsona nopa murciélago uan nopa tototl...
(844) ...kema nimokualchijchiua...
(845) ...para tlaseseyas...
(846) ...Gotham!
(847) Ya nopa Etapa 1 tlen nopa Síndrome de Macgregor.
(848) Niktlapojpoljuia.
(849) San uelis tijchiuasej ma moseui.
(850) Tlaskamati, tepajtijketl.
(851) Síndrome de Macgregor elij tlen kipixtoya isiua Fries.
(852) Alfred i kokolistli ax tlauel chikauak. Fries' tlatemolistli kiijtok...
(853) ...yajaya kipajtik se kokolistli keja nopa, san ax kiijtok kenijkatsa.
(854) Axaka seyok tlen eltok nechka.
(855) Ni uejkaua ipan nopa dedicación, teipa nias noselti ika Freeze uan Ivy.
(856) Kej nopa tlitl tlen tijchiua. Amo xinechfuerzajhui amantzi.
(857) O tlachke? Axaka ueli ki itski Ivy san nopa ueyi, amo kuali Bat?
(858) Xitlauak.
(859) Ta tijneki ya para ta.
(860) Nejua tlauel nijneki, ueli nijkuas. Ya nopa nochi tlen ipati.
(861) Yajaya tech chiuilik se tlamantli. Yajaya tech chiua ma timoteuikaj por ya ika se keski tlamantli.
(862) Nijmati yajaya nechtlasojtla uan ax ta, uan ​​mitsyoltilana.
(863) Yeka techtsakuili amo timotsontekontlalisej.
(864) Ax timoiljuia xitlauak. Pero na.
(865) Ika nopa achtoui tonali ipan miak tonali.
(866) Nijneki se tlanextili tlen Robin ipan iluikak, ¿kuali?
(867) Ni siyajtok pampa ni itstok ipan motlauil.
(868) Nochi tlen tlami amantsi.
(869) Niktlapojpoljuia, tio.
(870) Ni uejkajki.
(871) Moneki tijchiuas se tlamantli kenke na.
(872) Xijtemo noikni, Wilfred...
(873) ...motío, kampa ueli itstok, uan ​​xijmaka...
(874) ...ni.
(875) Nikpia tekitl tlen moneki kichiuas ipan notlakayo.
(876) San uelis timotemachis ipan familia.
(877) ¿Tlake eli?
(878) Elij se tlateochiualistli tlen ome kuali tlakamej...
(879) ...katli nijpia nopa tlatlepanitakayotl tlen ika nikijtos "telpokatl."
(880) Xiuika kampa Wilfred...
(881) ...uan nimitstlajtlania...
(882) ...amo kema xijtlapo.
(883) Ti nesi keja monana.
(884) Bonsoir, glamorous Gothamites.
(885) Nochi tlen elij se...
(886) ... ya mosentlalijtok ipan nopa tlachialistli...
(887) ...uan ni youali ika sitlalimej tlen tlauel ipati tlen nopa yankuik telescopio.
(888) Uan nikan eltok nopa tlakatl tlen nopa hora iselti...
(889) ...Bruce Wayne.
(890) Xinechtlapojpolui.
(891) Comisario.
(892) ¿Kenijkatsa ti itstok? Kuali. ¿Tikixmati Julie?
(893) ¿Kenijkatsa ti itstok?
(894) Kuali nimitsitas.
(895) Telpokatl.
(896) Tlauel kuali nimitsitas sempa.
(897) Tlaskamati.
(898) Comisario Gordon...
(899) ...Nochipa nimoiljuijtok...
(900) ...kanke uala nopa ueyi, uejkajkia Batlight?
(901) ¿Kenke...
(902) ...it's...
(903) ...ipan nopa Jefatura de Policía.
(904) San nijnekiskia...
(905) ...neki nikitas.
(906) Pero uelis ax tijpia tleno.
(907) ¿Kenke, nosiua...
(908) ...Na ni tlayekanki tlen policías.
(909) Nijpixtok nopa llaves nikan ipan nobolsa.
(910) ¿Tijneki tikitas?
(911) ¿Ajkia ta, nosiua?
(912) Ika ome tlayejyekoli, ta tlauel tiueyi para na.
(913) Axtle, axtle.
(914) Xijchiua se favor...
(915) ... ximokuepa.
(916) ¿Tlake tijchiua? Tiyuii.
(917) Xinechnextili kenijkatsa tekitij nopa satélites.
(918) Achtoui...
(919) ...nijchiuas Gotham ma eli se mijkaostotl tlen tlaseseya...
(920) ...teipa...
(921) ...ni kikixtis iyolo Batman tlen itlakayo...
(922) ...uan nijmati ma tlatla ipan noma.
(923) ¡Ximokuepili!
(924) Nima, Bane.
(925) Axkan nimantsi.
(926) Ma onka tlauili.
(927) ¿San ichampoyouaj uelis timotemachisej?
(928) Na ni familia.
(929) Axuelij kalaki.
(930) Axuelij kalaki.
(931) Nijpanoltia nochi nonemilis nijyejyekoua nijtlanis mikilistli.
(932) Nochi tlen nijchijtok, nochi tlen ni...
(933) ...uelis kichiuas...
(934) Pero ax ueli nimitsmakixtis.
(935) Ax onka tlatlanilistli ipan mikilistli...
(936) ...Tlamachtijketl Bruce.
(937) Tlatlanilistli uala ipan tlamokuitlauilistli...
(938) ...tlen tijmatij xitlauak...
(939) ...kema nojua ti itstokej.
(940) Nimitztlasojtla, ueuejtlakatl.
(941) Uan na nojkia nimits tlasojtla.
(942) Axuelij kalaki.
(943) Ni tlauel kuali elis se tlauel tlauel tlen amo aka kimati.
(944) Margaret.
(945) Peg.
(946) Uelis tikalakis.
(947) Nopa chikaualistli tlen mosentlalijtok tlen nopa telescopio tlen tlachia...
(948) ...ki tlamis...
(949) ...no motor tlen tlatla.
(950) Maske tleno mitsiljuisej, Mr. Bane...
(951) ...eli iueyitilis mo tepostli tlen ipati.
(952) Kanke ti yas?
(953) Ax eli se Batlight, eli se Robin signaI. Ivy nechnotsa.
(954) Itoka Pamela Isley.
(955) Yajaya monekiyaya kiichtekijtok i llaves Gordon uan kipatlatok nopa letrero.
(956) Yajaya nech chijki, pampa tlaiknelili.
(957) Ya tech tlaijiyouilti ika feromonas.
(958) ¿Ni itstok ipan se tlamantli tetlajchiuilistli?
(959) Yajaya kineki mitsmiktis.
(960) Tikijtoskia tlen ueli tlamantli pampa amo nechnechkauis.
(961) Para tijpixtos para ta.
(962) Tikijtok ti elis se equipo kiijtosneki timotemachis ipan mo tlakaikni.
(963) Kemantika, timotemachía ipan seyok san ya nopa tlen ika titlatlanis. Tlainamiki?
(964) Ax titlajtoaya tlen mouampoyouaj, pero tlen se familia.
(965) Huajca nimitstlajtlania...
(966) ...noyolikni, noyolikni...
(967) ...ikni...
(968) ...techneltokas amantsi?
(969) Nochi nopa cristales eltok kampa moneki. Tlaskamati.
(970) ¡Kuali kajki!
(971) Niktlapojpoljuia nopa puerta.
(972) ¿Tlami nopa ilhuitl?
(973) ¿Ajkia ni nutball?
(974) Tlaj tlaxtlauili...
(975) ...eli se tlakuali tlen más kuali tijkuas ika tlaseseya...
(976) ...teipa xijtlali tlen más kuali ipan domingo.
(977) Ya ajsic tonali...
(978) ...para tlakualistli!
(979) Ni youali...
(980) ...infierno tlatla.
(981) Alerta de intruso.
(982) Alerta de intruso.
(983) Alerta de intruso. Tlakamatlakuilotontli.
(984) Tio Alfredo, na. Barbara.
(985) Nimoiljuiyaya uelis tijpantis moojhui nikan, konetl.
(986) Ni ki tlalik no tzontekomatl algoritmos...
(987) ...ipan nopa Batcomputer...
(988) ...uan kichijchijki se simulación virtual.
(989) Nijnekiskia ni kin paleuis Batman uan Robin.
(990) Ni moiljuiyaya ta...
(991) ...uan kipixki nopa tlamakaualistli para kichijchiuas se tlamantli tlen kej ta.
(992) Xinech tlakenti, tio Alfredo.
(993) Kuali tonali.
(994) ¿Momajpil san ya nopa tlen xoxouik?
(995) San moneki tijmatis.
(996) Nijneki ma ti itstokaj sansejko, pero...
(997) ... moneki ti elis senkistok ika tijpatlas se yankuik xochitl.
(998) Nijneki se tlanextili...
(999) ¿Kenijkatsa "Slippery kemaj tlatotonia."
(1000) ...tlen tlaneltokalistli.
(1001) Xinechiljui tlen tijneki tijchiuas.
(1002) Xinech tsotsona uan nimits ilhuis.
(1003) Xinechilhui uan nimitstsontekontlalis.
(1004) Freeze kikuik nopa yankuik telescopio uan kichijqui se ueyi tepostli tlen ika tlaseseya.
(1005) Yajaya nechka kikuepas Gotham ika se cubo de hielo.
(1006) moneki nijtsakuilis.
(1007) Se tsotsonali...
(1008) ...no tlasojtlalistli.
(1009) Para suerte.
(1010) Amo kuali, nimajmaui.
(1011) Ya ajsic tonali para timikis, pil Robin.
(1012) Ax nijneki nimitsyolkokos, pero...
(1013) ...itentso tlen goma elij inmunes ika mo tlatsotsonali.
(1014) ¡Tikitasej!
(1015) Ax san ta tlen uelis tijtlalis se tlauili, Venus.
(1016) Xi tlapojpolui...
(1017) ...no xochitl mits tlasojtla.
(1018) moneki tias.
(1019) Miak maseualmej tlen kinmiktisej, san achitsin tonali.
(1020) Ya timochiuas compost.
(1021) ¿Ti kitekiuia tlajtoli tlen siuamej para tijselis tlen tijneki?
(1022) ¿Ti tlanamaka ika tlen nesi?
(1023) Xijpoua se amochtli.
(1024) Nopa número pasivo-agresivo yajki uejkajkia.
(1025) Ti kinmaka siuamej se amo kuali itoka.
(1026) Kej ni ki iljuik Lady Fries, kemaj ni kikixtik i enchufe...
(1027) ...ni se tlanextili tlen san se siuatl.
(1028) Ax nimoiljuia keja nopa.
(1029) ¡Tlaijiyouilistli!
(1030) Nopa tlatlakyotl yas ki tsotsonas nopa altepetl.
(1031) Nijmati.
(1032) ¿Uan ta?
(1033) BatgirI.
(1034) Ya nopa ax PC ¿Tlake panos ika Batperson o Batwoman?
(1035) Bruce, na, Barbara. Nijpantik nopa Batcave.
(1036) Moneki tijpatlasej nopa tlatsakuili.
(1037) Yajaya kimati ajkia tojuantij. Monequi tijmictise.
(1038) Teipa. Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.
(1039) Ma tijtsontekontlalikaj se kentsi hielo.
(1040) Tijpiaj 11 minutos para tijtsontekontlalisej nopa altepetl.
(1041) ¡Nijmati!
(1042) ¡Axkan!
(1043) Escudo.
(1044) Ni tlamis nopa altepetl.
(1045) Ti kinmiktia konemej, pero...
(1046) ...techkaua nopa Murciélago.
(1047) Ax onka se tlanextili tlen nopa nieve.
(1048) Uelis ya tlatlaktok.
(1049) Axtle, san kochtok.
(1050) Ni tlatotonialistli kintsontlamiltis.
(1051) Nikneki tijpiyas 10 millones más tlen nopa tlatsotsonali.
(1052) 8 minutos uan inijuantij elij hielo para nochipa.
(1053) Tonati tlauili ueliskia kikuepa nopa tlatotonialistli.
(1054) Tonati kisa ax eli para 5 horas.
(1055) Nika.
(1056) Ya ijnalok ipan Congo.
(1057) Titemakas tonati tlauili
(1058) tlen tlatsintla tlen ecuador
(1059) Kipixtos se minuto para nopa satélites ma mosentlalikaj, pero...
(1060) ¡Tlauel!
(1061) ¿Tlauel? Amo kuali.
(1062) Nopa espejos tlen tlatemouaj tlauel tlaseseya.
(1063) Nijyektlalia, ta tijtsontekontlalia nopa espejos.
(1064) Tlen panos ipan ni youali:
(1065) Ualas se tlaseseyalistli.
(1066) Ximokaua.
(1067) ¡Nimitzpixki!
(1068) Axtle. Na nimitspixki.
(1069) ¡Elij se tlen nopa tonali!
(1070) ¡Tlateuijketl tlen sokitl!
(1071) ¡Nopa tubo!
(1072) ¡Yay, Batman!
(1073) Xikita, tlatsotsontok.
(1074) Nopa tlitl eltok.
(1075) ¿Ti kuali eltok nepa tlatsintla?
(1076) Nika yaui.
(1077) Ximoketsa.
(1078) ¡Ti chijtok!
(1079) Ti tlapolojtok, Freeze.
(1080) Na nimoiljuia axtle.
(1081) Bombas uejka, Batman.
(1082) Ximoketsa ipan tlitl, Batman!
(1083) ¿Tlake moneki tijchiuasej amantsi?
(1084) Ximotlatlaujti.
(1085) ¡Ximoketsa!
(1086) Ximoketsa ipan no cinturón!
(1087) ¡Tlaskamati, Batman!
(1088) ¿Tijneki se tlamamali?
(1089) Miak tlen Gotham nojua tlatlatok. Ya tlajko yohuali.
(1090) Telescopio ya tlami. Amo onca quenicatza huelis tijtamisosolos nopa altepet.
(1091) Nopa satélites ueliskia kichiuasej, pero monekiyaya se tlakatl tlen tlauel ixtlamati ipan computadoras.
(1092) Na ni itstok ipan ya.
(1093) Axtle, na ni itstok ipan ya.
(1094) Moneki tijchiuas ika tlatsintla.
(1095) ¡Tlakamej! Nochi tlen ouij.
(1096) Ta tlauel kuali ipan ni, ichpochtli.
(1097) Xikita uan ximomachti, pilkonetsi.
(1098) Kiijtouaj elis se tonali tlen tlauel kualtsi.
(1099) Nimits uikas sampa ipan Arkham Asylum.
(1100) Xi ya.
(1101) Xinechmikti nojkia.
(1102) Kej nopa tijmikti nosiua.
(1103) Ax nijmikti mosiua.
(1104) Kej ni ki iljuik Lady Fries kemaj ni kikixtik i enchufe...
(1105) ...ni se tlanextili tlen san se siuatl.
(1106) Pero ax mijki.
(1107) Tijpantijkej, tijkualchijchijkej.
(1108) Nojua itstok...
(1109) ...mits chixtokej tijpantis se pajtli.
(1110) ¿Yajaya itstok?
(1111) Pero tlaxtlauili ax eli chikaualistli. Nochi hueli quihuicase se nemilistli.
(1112) Pero para tijmakas nemilistli...
(1113) ...ya nopa melauak chikaualistli. Se chikaualistli tlen achtoui tijpixtoya.
(1114) Yajaya yoltok.
(1115) Huajca nimitstlajtlania.
(1116) Victor Fries...
(1117) ...techpaleui ma nijmakixti seyok nemilistli.
(1118) Xinechnextili kenijkatsa nijpajtis nopa kokolistli tlen itoka Síndrome de Macgregor Etapa 1.
(1119) Uan uelis nojkia uelis tijmakixtis inemilis nopa tlakatl tlen mosiua achtoui kiikneliyaya.
(1120) Yajaya nojua eltok ipan ta, Victor.
(1121) Tlalpacholi...
(1122) ... uejka tlatsintla tlen nopa nieve.
(1123) ¿Tinech paleuis...
(1124) ...Tepajtijketl?
(1125) Xijkuika 2 tlen ni...
(1126) ...uan technotsa ika ijnalok.
(1127) Nijchiuas ma kiuikakaj mosiua ipan nopa laboratorio tlen Arkham.
(1128) Uelis tijsenkauas mo tlatemolistli nopaya.
(1129) San uelis tijchiuasej amantsi tijchiyasej...
(1130) ...uan tlachialistli.
(1131) Yajaya nech tlasojtla.
(1132) Yajaya ax nech tlasojtla.
(1133) Yajaya nech tlasojtla.
(1134) Axtle!
(1135) Tlatlajtlachialti.
(1136) Na ni yankuik mo celda.
(1137) Uan niualajtok para nijchiuas monemilis ma eli se tlitl tlen yoltok.
(1138) Ximoyektlali...
(1139) ...para se pixkistli tlen tlauel chichik.
(1140) Invierno...
(1141) ... ya ualajki.
(1142) ¿Ta...?
(1143) Nelia nimoyolkokoua pampa amo kuali nimitsmachtijtok kenijkatsa kuali timomokuitlauis.
(1144) Uan tlauel kuali, nesi!
(1145) Tlaskamati, nokone.
(1146) Tlaskamati nochi inmojuantij.
(1147) Kuali tijchijtok, Bruce.
(1148) Ta nojkia. Kuali kichtol.
(1149) Nijpixki se tlajtlanili.
(1150) Kema ti uetsik tlen nopa telescopio, ¿tleka ax tij temojki techmakixtis?
(1151) Ya nopa achtoui uelta kema niuetsiyaya uan ta ax ti itstoya.
(1152) Nimoiljuiyaya ueliskia tij chiuas.
(1153) Ta tijmati, kemantika timotemachía ipan seyok san ya nopa tlen ika titlatlanis.
(1154) Xinechtlapojpolui.
(1155) Na tlen nij tlatsotsonki Ivy itlakayo.
(1156) Kema, nopa eliyaya na.
(1157) Nochi nijchijki noselti.
(1158) Ya nopa eliyaya na.
(1159) Ti mokuepas ipan escuela.
(1160) Axkema tijtlanis ni tlauejkayotl.
(1161) ¿Tlapaleuiani?
(1162) Partners.
(1163) Partners.
(1164) Tijnekisej se ueyi teostotl.



SUBSLIKESCRIPT
Películas
Tlanextili ipan televisión
Inin kali películas Batman & Robin - subtítulos keja tlajkuiloli
Temoli
BATMAN & ROBIN (1997) - NOCHI TLAJKUILOLI
Batman uan Robin sampa tekitij sansejko para kintsakuilisej nopa tlajtlakolejkej tlen Gotham City, pero ¿onka tlauilankayotl tlen monextia tlatlajko inijuantij, tlauel kema se tlajtlakoli tlen itoka Poison Ivy uelis kichiuas se akajya ma kiikneli... nelia. Ika Poison Ivy, nopa tlaseseya Mr. Freeze ki tsotsona nochi tlen ki tsakuilia ma ax ajsi tlen kineki.

TLEN TIJCHIUAS TLEN TIJCHIUAS
WARNER BROS.

Robin: NIJNEKI SE CARRO.

POLLO TLEN QUICHIHUALE NOPA CARROS.

NI SUPERMAN
TEKIUI NOCHI.

XIJTEKI UAN
XIJKUIKA NI SE
IPAN SE PIEZA, SIR.

AXXIMOCHIYA, AL.

NIKIXTILIS NOPA PIZZAS.

BATMAN, SE YANKUIK TLAJTOLI
YA KICHIJTOK
NOPA MUSEO GOTHAM.

YA YA MOCHIJTOK
NOPA ALA ANTIGUIDADES.

YA MOKUEPAK
NOPA GUARDIAS DE SEGURIDAD
IPAN BLOQUES TLEN HIEL.

YA MOTEKIUIA
MR. ISTIK.



MR. ISTIK.

KETSA! ¡Ximoketsa!

¡XIKITLAJTOLI MOARMA!

¡XIMOTEKA, O NIMATI!

NOPA ICEMAN UALA.

SE TLAPALEUILI,
XIJNExti SE TLEN TLAJTOLI.

TEIKNOTSLISTLI?

ni majmaui
TLEN NOPA CONDICIÓN

NECHKAJTOK TLAJTOLI
IPAN MOTLAKAUILITL.

AXTLE!

AHH...
[GUN COCKING]

IPAN NI UNIVERSO,

SAN ONKA SE ABSOLUTO--

NOCHI TLEN MOCHIHUA.



[GLAS SHATTERING]

HOLA, FREEZE.

NA NI BATMAN.
[GUN COCKS]

¡AAH!

¡AAH!

UNH.

ax tinech titlanijtok
IPAN NOPA COOLER.

KUALI TLAJTOLI.

TI TIJPOJTOS,
TI TIKOUA.

¡XIJKUILI NOPA TETO!

¡XIQUINMIQUI NOPA HEROES!

KEMA, ¡XIMIKIKA!
¡XIMIKIKA! KENA!

¡XIJTOLONALI NOCHI!

¡AAH!

ELIS NOPA HOCKEY EQUIPO
¡Ipan INFIERNO!

¡AAH! ¡UGH!

[CHOKING]
¡AAH! ¡UGH!

[CHOKING]

¡AAH! ¡UGH!

TIJPANTI NOPA HIEL,

NIJKUIS NOPA ICEMAN.

¡AAH! ¡UGH!

¡AAH!

[KALANI]

AHH.

¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!
¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!

¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!
¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!

TLASKAMATI.

¡AAH!

TSOPELIK.

Nijpixtok noaxka.

¿KANKE ITZTOK MO?

[GUN COCKS]

Tlen KIMIKIK
¿NOPA DINOSAURIOS?

¡NOPA EDAD DE HIEL!

TECHTLACHILIKA, telpokamej.

AH...TLAJTLAJTOLI PARA TIMOTLACHILI.

AH HA HA HA HA HA.

¡AAH!

AH, NIMOCHIYAYAYA
TIMOTEKIUIS.

OH, KEMA.

XIKITA NOPA NÚMEROS,
BATMAN,

PAmpa inijuantij elij nopa TLEN KIIJTOUAJ
Tlen MO DOOM.

¿UELIS TIKIMAKAS KEMA UAS,
¿NOPA HIEL FRIDO TLEN ELTOK?

AHH...

IPAN 30,000 PIES,
MOYOLO MOCHIUAS...

UAN AXXIMOTEKIUILI.

HA.

[GRUNTING]

TEIPA TLEN TIMOCHIUAS,

MO TOMB HIELDO TLEN TIJCHIUAS
Ximokuepa ipan GOTHAM.

XIMOCHIUILI, TI TLAJTOLI.

NI CÁPSULA TLATLACHILI,
KINMIKITAS MIAK MIAK.

XIMOCOngela CUALI.

¿AJKEYA MITSNOTEK?

SAN nieliyaya
TLAJTOLI.

NIMOILJUIAYA TIYAS
PARA timokauas ipan nopa MUSEO,

XIQUIPANTI SEQUI THUGS.

KENIJKATSA,
"KUali TIMITSITAS,

NIPAKI TI TI NIKA
¿PARA NONEMILIS"?

¿SE BATBOMB?

MONEKI TI TI TLATLATISEJ
NI COHETE

KEMA KEMA MOKUEPAS GOTHAM
IPAN SE CRATER.

[BEEPING]

AMA Tlen,
¿TIJNOTAS SE TAXI?

XIKITA NOPA ACHTOK TLEN TIJCHIUAS.

SURF'S UP.

[BEEP BEEP BEEP]

NIKUAMACHILIYA.

¡COWABUNGA!

Robin: WHOO-HOO-HOO!
WHOO-HOO!

Robin: YA TLEN MOCHIUAS
¡NOPA HORNO!

UNH.

Nijpixtok.

ROBIN, ¡Axtle!

¡AAH! ¡AAH!

Ximokaua kuali, BIRDBOY.

¿UELIS TIMOCHIUAS, BATMAN?

TIJPIAJ 11 MINUTOS
PARA QUICHIHUAS NOPA TOTOTL.

¿TLAKE TIJCHIUAS?
XITOJTOKA NOPA TLEN TLAJTOLI

¿O TIMOMACHILIS NOPA TLAJTOLI?

HA HA!

MO EMOCIÓN
XIMOCHIUILI TLEN TICHIUAS.

YEKA NI TONALI ELTOK NOCHI.
HA HA HA HA.

SEYOK TLEN MITSMIKIS.

¿TIJPANTIJKE?

¡DRATS!

NO EXPERIMENTO PARA MATE
NOPA ORQUÍDEA DENDRONIO

UAN NOPA SURAMERICANO
RATTLESNAKE NOPA TLEN KICHIJKI...

PERO NOCHI NIPIYA MIAK TLEN KICHIJTOKE

PARA NOPA ANIMAL-PLANTA
TLEN KICHIUAJ.

TLA SAN UELIS NIJPANTIS
NOPA DOSIS TLEN KUALI TLEN VENENO,

NI PLANTAS UELIS
PARA MOTEUAS KENIJKA TLAJTOLI.

NIKIMAK FLORA
SE CHANS...

IKA NOPA TLEN AXMOILJUIA
TLEN KICHIUAJ TLAJTOLI.

Tema tlen tlatlanilistli: AAH!

NOTA PERSONAL:

NOTEKIUI MOCHIUAS MAS NIMA

TLA DR. WOODRUE ax nochipa eliyayaj
QUICHIHUA NO MUESTRAS DE VENENO

MOKUEPAS IPAN ITECH MISTERIOSO
GILGAMESH WING.

¿KENKE AXNECHKAUILIS
¿Ipan ILABORATORIO?

Tema tlen tlatlanilistli: AAAAH! HA HA!

¿TLAKE KIIJTOUA NOPA?

SIHUAME UAN TLAJTOLI
Tlen NOPA NACIONES UNIDAS

UAN...

TO MISTERIO BIDDER.

UELI NIJNEKIS...

ANTONIO DIEGO,

SERIAL MURDERER
TLAJTOLI NOCHI NEMILI IPAN CARCELO

UAN SAN SAN TLEN MOCHIUAS
MOTEMAKA.

[SPITS]

HA HA. UAN TLEN
SE CHARME YA ELI.

SAN TLEN TIJCHIUAS
3 CONCENTRICOS HOLES

TLEN ANTONIO'S
CAVIDAD CRANIAL,

NIJCHIJTOK VIADUCTOS

IPAN Tlen MAS PRIMITIVO
SE PARTE DE ICEREBO:

¡NOPA SISTEMA LÍMBIC!

HA HA HA!

UAN AMA nijtlalia...

NO SERUM SUPER SOLDADO--

VENOM IKA CÓDIGO,

Tlen nijtlalia
NO NOPA RECETA

Tlen ESTEROIDES UAN TOXINAS.

XIJTLACHILI...

TIEMPO PARA TI TLAJTOS.

¡AAAH!

TLALNAMIJKETL!

¡XIQUITACA!

NOPA IDEAL MÁQUINA TLEN KIMIKI.

NIJNOTSTOKA NI PICHIN NÚMERO...

BANE.

BANE TLEN HUMANIDAD.

XIMOILJUI:

MOEJERCITO PRIVADOS

KICHIJTOKEJ MILES
Tlen ni SUPER SOLDADO.

PEUA TLEN KICHIUAJ
¡SAN 10 MILLONES!

TURBO.

XIMONExti PARA NOTA.

¡GRRR!

¡UNH!
[KALANI]

¡AAH!
¡AAH!

¡BANE!

OH!

DR. ISLEY.

XIJKUALI IPAN NO SALÓN.

NOPA- ¿TLAKE?

TI MONSTRO.

¿KENIJKATSA UELIS?

TO PATROCINADO ORIGINAL

AXKIPIAYA IISTLI
PARA MILITAR
APLICACIONES.

QUITEKI NOPA TOMIN
PARA TOTEKIU.

¿TOTEKIUI?

PERO SAN
MO TLAJTOLI,

axkema niuelis
TI UASAK NI UELKA.

XIMOCHIUILI.

NOPA OME TOJUANTZIJ,

IKAN IKAN IKAN--

¿TIMOTEKIUIS?

NIKIPANTIK NONEMILIS

TIJTEKIUIA TIMOMOKUITAS
PLANTAS DE EXTINCCIÓN,

UAN AMA TA
XIJTLACHILI NOCHI TLEN TIJCHIUAS

IPAN SEKIJ
ESQUEMA MANIACAL

¿PARA DOMINACIÓN DEL MUNDO?

KEMA NIPANIS,

AXTIUELIS
PARA TIJPANTISE SE TEKITL TLEN TITEMACHTILIS
QUÍMICA TLEN ESCUELA SECUNDARIA.

¿TECHKAKAKI,

¿TI PSICO?

KUALI, NIUELIS NIJTEKA
Tlen timoiljuia.

TLAJTOLI, ax nikuali
KEMA TLAJTOLI.

ni majmaui
TIMIKISE.

¡AAAAH!

¡AAAAH!

¡AAH! ¡AAH!
¡AAH! OH!

¡UNH!

¡AAAH!

KENA. KENA.

XIKAUILI NOPA VENENO
UAN TOXINAS TLATI
SE TLAJTOKOLTOKAN PARA TA

TLAJTOLI IPAN TLALTIPACTLI
TLAJTOLI MIAK.

BYE-BYE, NOCHI.

NOPA MANIACOS...

¡PEUA TLEN TIJCHIUAS!

GOTHAM UNIVERSITY LABS
VIDEO DE SEGURIDAD,
2 XIUITL TLEN.

DR. VICTOR FRIES,
2-TIEMPO OLÍMPICO
DECATHLETE

UAN TLAJTOLI NOBEL PREMIO
PARA BIOLOGÍA MOLECULAR.

TEIPA ISIUA KICHIJKI CONTRATO
SE KOKOALISTLI tlen amo uejkaua--
MACGREGOR'S SYNDROME--

KICHIYAYAYA KITLACHILIS
IPAN SE CRIOGENICO
HASTA TLEN UELIS KIPANTI SE PAJKALIS.

AMA NIKAN KANKE
NOCHI TLAJTOLI NOCHI NOPA NORT.

¡AAH! OH!
OH! ¡AAH!

NOPA MONEKI TLAJTOLI.

NOPA LÍQUIDO
ELTOK 50 tlatsintla.

YA KICHIJKI KENIJKA.

CRYO SOLUTION
KIpatlatok itlakayo.

AHH. AHH. AHH.

¡AAH!

TLEN PANOK
¿Ipan isiua?

axaka kimati
NELI.

KIMOILIAJ MIKIK.

FRITS MONEKI EXTREMO
TLAJTOLI PARA TIMOTEKIUIS.

IKRIO-TRAJE KIIJTOUA
DIAMANT-ENHANCED
LÁSERES

PARA TIMOPIAS
IPAN CERO GRADO.

KUALI, TLA ELI HIEL
NOPA ICEMAN KNEKI...

ALFRED?

ALFRED...

UALA, NOTEKO.

KEMA, noteko?

TIMONEKI
NOPA WAYNE DIAMONTES.

TI TLAJTOS
¿TOJUANTZI SE HOME DE NIEVE?

NOUANYOTL,

TEIPA
TI KIPIAJ 10 HORAS

IPAN NOPA SIMULADOR,
MACHTILISTLI.

Xikita, nijchijki se tlajtlakoli.
NI MACHILIYA.

AXXIYA
NOCHI TLAJTOLI IPAN NA.

axtleno
NOPA MOCHIUAS.

TI ELTOYA TLAJTOLI,

UAN TA
NECHKA MOMIKITIAJ
IPAN FREEZE NI YOHUALI.

KUALI NI ISTOK.
TLACHIYA? NA, NIKAN, YOLI?

KENIJKATSA MONEKI
TITEKISTLISEJ SANSEKAN
¿Tlaj ax tinechneltokas?

¿KENIJKATSA NELI?

KUALI,
Yajaya tlauel kineki,
YA IMPULSIVO.

AX UELIS NIMOTEMACHILIA
AXKA TIMOKOKOLIS.

UELIS NOPA NELI
NELI axtleno
XIMOTEMACHILI NOCHI.

AMA, AMOTLACHILI
TIITZTOK IPAN ITZTOK
SAMPAYANOK.

MASKE AXKENI
NOCHI MO TALENTOS,

NOCHI SAN TI TI TEKI
IPAN NOPA TLEN FAMILIA.

TLAJTOLI DICK KITOKIA
SAN se sitlali kej ta,

PERO AJKI
IKA ITEKI.

MONEKI TIMOMACHTIS
TIMOTEMACHILIS IPAN,

PARA NOPA
NOPA TLEN KICHIJTOKEJ FAMILIA.

NIMOTEMACHILIA, ALFRED.

PERO ax nijchiuas
Ximokaua nikan nochipa.

TLAPOYOUALTI,
TLAJTOLI BRUCE.

Kuali youali, ALFRED.

OH, NOCHI,
TLAJTOLI BRUCE.

Kuali tlasojtlalistli,
TLEN SE TUMBLE.

ONKA
SE TLAJTOLI TLAJTOLI.

KEMA, noteko. NECH PAKI
TIJTLANKI NOPA TLAJTLANILI,
MO SUPREMA TLEN MOTEKIUI.

KEMA, KUALI, TIJCHIUAJ
NOPA TLEN MOPATLIA
IPAN BANE AMA.

TIJPIAJ SE TLEN TLEN TLAJTOLI
SUPER SOLDADO OUT TO TE
MOSTLA IPAN CORREO TLEN TLAUI.

[RUMBLING]

¡OHH!

DR. ISLEY?

MMM?

PAMELA?

MM-HMM.

TLAJTOLI KUALI...

ESPECIALMENTE
PARA SE SIUATL MIKKI.

XIJTLACHILI, JASON.

NIMOILJUIA YA NIPIAJ
SE TLEN MOPATLIA IYOLO--

NOCHI TLEN...
TLEN NA?

KEJATSA NIKITOA.

NOPA ANIMAL-PLANTAS TOXINAS
KIPIAYA SE TLEN TLAJTOLI
EFECTOS IPAN NA.

KIpatlakej
NOESO ICA ALOE,

NO kuetlaxtli
IKA CLOROFILA,

UAN KITEMITI NONEK...

MMM...

IKA VENENO.

OH, UAN JASON,
SE TLEN--

Uelis MONEKIAYA
TIKIJTOK NI TLEN AJTOK.

NA...

MIKOAPATLI.

¡AAH!

WHOO.

NIKAN ELTOK SE TLAJTOLI.

NA NI IMA NOPA NATURALEZA...

ITLAKA...

ITECH KINEKI.

INFIERNO, NANA NATURALEZA,

UAN YA AJKI NOPA TONAL
PARA PLANTAS TLEN KIKUIKAS

NOPA TLALTIPAKITL
TLAJTOLI,

PARCA AXKUALI...

TIMOTEKIUIS IKA INAN NATURALEZA.

MMM. "WAYNE ENTERPRISES."

GRRR...

UAS, BANE DARLING.

TIJPIAJ SE AVION
TLEN TIJCHIUAS.

[TLAJTOLI]

♪♪ NA MR. ICICLE ♪♪

♪♪ NA MR. 10 tlatsintla... ♪♪

UIKATL! UIKATL!

♪♪ ...SNOW MISER ♪♪

♪♪ NOCHI TLEN NIJTOKA ♪♪

♪♪ MOKUEPA NIEVE
IPAN NO EMBRAGUE... ♪♪

TIYUII! UIKATL!

¡MÁS chikauak! TIYUII!
¡XIJTLAJTOLI, XIJTLAJTOLI, XIJTLAJTOLI!
TIYUII!

♪♪ Yajaya
MR. NAVIDAD BLANCO... ♪♪
KENA! TIYUII!
¡MÁS chikauak!

AH.

♪♪ Yajaya eli MR. ICICLE... ♪♪

FREEZY...

NIMOMACHILIA TOTONI.

NIKIPANTIA NOPA
ax nelia.

KUALI. YEKA NOTZONKOL ELTOK TLAJTOLI
UAN NOKUETLA TLEN ELTOK.

NI KICHIJTOS NOPA TLAJTOLI
SAN PARA MITPIAS.

TA TLEN MIAK
TLAJTOLI TLAJTOLI
NOCHI NIJMATI.

TLEN TIKIJTOUA
?

NOPA PASIÓN MOTEKI
SAN NO NOVIA.

OOH...

TLAJTOLI TLEN
MO HOMBRU TLEN TLAJTOLI.

¡FROSTY!

KEMA, TEKO.

AH, ENERGÍA.

TLAJTOLI NOPA BAT
TLEN NOCHI CHIKA.

AHH...

PERO...

Nijpixtoya ÉXITO
NOJKIA.

NELI, BOSS.

SE DIAMANTE GIGANTE NOCHI
Tlen ni ueyitilis,

UAN NO MOTOR DE COngelación
TLEN MOCHIUAS.

¡HAH!

AHH...

NIJTLACHILIS NOPA altepet,

TEIPA Nijpixtos GOTHAM
TLAJTOLI.

SAN NOPA ALTEPETL
TLEN TIJCHIUAS,

NOCHI ELTOK INVIERNO
¡NIKA IPAN GOTHAM!

NOPA ALTEPATL
AXKIPIS TLEN TIJCHIUAS

PERO TECHMAKAS
NOPA MILLONES tlen moneki

TI TLAMILIS
NO TLAJTOLI...

KEJKA UELIS NIJPANTIS SE PAJKATILI.

TECHTLAJTOLI.

KEMA, BOSS.

TIJNEKIJ KUALI TIEMPO.

NECHKA TI TIJCHIUAS
SANSEKA SE UELTA NOPA.

CHIUAYA.

[TIMBANA DE PUERTA]

ALFRED.

[CHIMES]

NIKISKIS.

[CHIMES]

MONEKI NIMOTEKIUIS.

NO SINCERO
TLAJTOLI, NOTECO.

ax onka tlapojpoljuilistli
MONEKI, ALFRED.

ELTOK NOPA achtoui
YA PANOK
IPAN 30 XIUITL.

XIMOTLACHILI
PARA NA.

NELI, NIMOTEKIUIA
PARA ALFRED PENNYWORTH.

¡TIO ALFRED!

¡TIO ALFRED!

OH, NO TLAJTOLI.

OH, NO TLAJTOLI.

Tlen tlauel kualtsi
AXNICHIYAYAYA.

KENIJKATSA IPAN TLALTIPAKITL
¿TIJCHIJKI?
TI UAS NIKAN

NOCHI OJTO
¿Ipan INGLATERRA?

OH, no tlasojtlalistli,
TLEN TI TLAJTOLI
PARA MOTIO TLEN UEJTOK.

[TLAJTOLI]
Tlayi?

Alfred:
BARBARA elij nopa ichpochtli
Tlen nosiuaikni MARGARET.

Barbara:
NOCHI ome notatajuan

KIMIKIJTOKEJ
IPAN SE ACCIDENTE CARRO
5 XIUITL TLEN.

TIO ALFRED
NECH TLAKAUILIAJ
TEIPA.

¿TIJPIAJ?

AH, SECRETOS, AL?

TLAJTOLI ELTOK
SE VIRTUAL
TLEN MONEKI

IPAN NI CHALI.

¿AX TIMOILJUIA KEJ nopa?

NIITZTOK IPAN PAUSA TLEN...

OXBRIDGE ACADEMY,

ALFRED'S ALMA MATER.

UH, NOPA YANKUIK
CIENCIAS DE COMPUTACIÓN
TLAJTOLI.

¿KENIJKATSA TIJMATI?

KIIJTOUA
IPAN NOPA PACH
IPAN MOSUÉTER.

OHH.

¿TLAKE ELI?
TLEN KUALI.

NOPA UELIS TIKIJTOS NOPA.

ELIS SE COMPETICIÓN CORREDOR.

YA NIJCHIJTOK.

AH TLEN NELIYA?

UELIS NIMITSITLIS
KENIJKATSA TIMOTEKAS
KEMA.

NELI
Axtleno.

AMO XIMOTEKIPACHO,
TIO ALFRED.

NIMAJMAUI
Tlen ni tlamantli.

Bruce: BARBARA,
NI KICHIYA
XIMOSTOCA ICA TOJUAN.

Alfred: OH,
PERO, NOTECO, TOJUANTZI--

OH, ax nijmati.

NOCHI NI LUJO
NELI AXKA
NO ESTILO,

PERO, UM...
KEMA, NECHNEKI.

TEIPA YA MOCHIUAS.

OH, PERO, NOTECO,
TOJUAN, UM...

TIJPANTIJ
TLAJTOLI NIKAN.

OH, amo ximokuayejyeko,
ALFRED.

TEIPA NOCHI,
Yajaya ifamilia.

[XIKITLAJTOLI IPAN PUERTA]

¿TIO ALFRED?

NI ualajtok para nimits tlatsakuiltis.

TIUALAJKA
TO TUCKMEIN.

TLEN
SE TLAJTOLI.

KENA.

TLEN TI
¿TITEKIUI?

NIJTEKIUIA NIJPANTIS
NOikni--
MOTIO WILFRED.

YA ELTOK NOPA BUTLER
IPAN NOPA MAHARAJAH
Tlen MIRANJANPORE,

PERO MIRANJANPORE
ELTOK SE TRIBUNAL FLOTANTE.

YIAJ
IPAN INDIA.

OH, nikilnamiki nonana
TIJSELIS TARJETAS POSTALES.

SO WILFRED
UELIS ELIS
TLEN TIJPANTIS.

KUALI, ax nimoiljuia
KIPIAJ FAX MÁQUINAS
IPAN ELEFANTES.

YA NIITTOK
TIJTEKIUIAJ TIJTEKIUAS
IKA NOPA ÉXITO.

KEMA SE
moskaltijtiuetsi,

SE XIUITL
PARA FAMILIA.

NIPIYA SAN SE TLAJTOLI
Tlen no nana iteno no tlapechtli.

PEG?

NOTOKA
PARA SWEET MARGARET.

KUALI
PARA SEMPA TIMITSITAS.

NIMITLAKACHILIjtok.

KENIJKA NECHCHIUA.

XICOCHI CUALI, CONE.

TIKOCHI.

MOTEKAS.

Radio:
Kuali ijnalok, GOTHAM.

EL CHISME GERTY

TLAMACHTILIS
NI ijnalok DIRECT TLEN
NOPA GOTHAM OBSERVATORIO,

KANKE MILLONARIO
BRUCE WAYNE,

PRESIDENTE TLEN
WAYNE ENTERPRISES
UAN FILANTROPISTA,

NECHKA KICHIUAS SEYOK
TLAJTOLI LEGENDARIO
IPAN GOTHAM CITY.

GOTHAM OBSERVATORY,
BANE,

UAN XIMOTEKA IPAN.

GRRR.

SE NENENKI.

Bruce: NOTATA
SE tonali nech ilhui,

"PARA TI TI tlatlanisej, SAN TIMONEKI
XIJPEJPEKA SE SITLETAL UAN XIJTOKA."

UAN NOPA WAYNE ENTERPRISES
KITEMAKA NOPA TLALTIPAKITL
TELESCOPIO MAS AVANZADO

IPAN NOPA OBSERVATORIO GOTHAM
PROYECTO DE RESTAURACIÓN.

IKA NOCHI SUERTE,
NI TELESCOPIO KICHIUAS
XIQUIMACA NOPA TLEN QUICHIHUASE

SE CHANCE PARA TI TITOKAS
INININ ESTRELLAS.

[APLAUSOS]

BRUCY, ¿NELI
NI YANKUIK TELESCOPIO

UELIS KITAS NOCHI ITZTOK
¿NOPA GLOBO?

KENA. TLA SAN TIKITAS
NOPA MONITORES NIKAN.

DR. LEE?

SATELITES
YA IPAN ORBITA

TECHKAUILI
TLEN KICHIJTOS TLAUILI

Tlen NOCHI PUNTOS
IPAN NOPA PLANETA.

TLEN NIKAN, TI TI TIJTOSKE
UELIS TIKITA ILUIKATSI
NOCHI TLALTIPAKITL...

UAN IKA NI
RED INTRICADO
Tlen SATELITES,

XIMOILJUIA

Tlen tojuantij
GOTHAM CITY
PARA TIKITASE.

SAN AXXIJTEKI
IPAN NOCUARTO.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

HA HA HA. BRUCY,
TA UAN NOPA EXQUISITO
JULIE MADISON

YA ITZTOK
KISAS NOCHI tonali.

¿TIYAS
¿TIJCHIUAS NOPA NUDO?

¿UH, TLEN MOnamikti?

UH, UH, TLAJTOLI.
UH, UH...

TIJNEKI TECMAKAS
¿SE MANO NIKA?

BRUCE UAN NA
ITZTOKEJ TLEN KICHIJTOKEJ
Ika tlasojtlalistli,

UAN NOPA
TLEN NELI
YA TOJUAN...

AMA.

OOH.

AMA, tla nochi inmojuantij
TECHTOKA,

NIMITSITLIS
NOPA CENTRAL CONTROL GRID.

TI
Miak tlapaleuilistli.

MISS, MONEKI TIMOTEKIUAS.

TLEN NOCHI NOCHI,
TA FASCISTA BULLDOG.

MONEKI TIJPIAS
SE CITA
TIKITA MR. WAYNE.

ax nijneki
SE CITA.

MISS, TA
AXKA TLAJTOLI
PARA TIITAS NIKAN.

UH, XIKITA--
Ya ax
XIJPIA SE PASE, NOTECO.

SE CHIKA TLEN
TLAJTOLI,

PERO ax ti itstok
NECH TECHKOKOLIS,
¿TA, MISS?

TLAPATIJKETL.

PAMELA ISLEY.

TLAPATIJKETL.

TLEN UELIS NIJCHIUAS
TLEN TA?

NELI, na ya
TLAJTOLI PARA TA--O TIJCHIJKI.

MO PRESERVACIÓN ARBOREAL
PROYECTO IPAN SUDAMÉRICA.

MM-HMM.
TIJTEKIUIJTOKEJ TOTOmin.

Onkayaya se tlauilankayotl
Tlen IDEOLOGIAS.

DR. WOODRUE
ELIYAYA SE LUNÁTICO.

NIKITA TIKIXMATIYAYA.

KEMA, nijchijki. NOPA LAB
TLATLATIK HASTA TLALI
IPAN SEMANA TLEN PAKI.

NIPAKI
TI UELKA TIMOCHIUAS.

Nijpixtok NIKAN
SE PROPUESTA TLEN MONExtia
KENIJKATSA WAYNE ENTERPRISES

UELIS SAN NIMA
XIKIIKA NOCHI TLEN TIJCHIUA
TOXIFICAR TO AMBIENTE.

XIQUILCAHUA NOPA SITLALME.
XIQUITACA NICA TLALTIPACTLI,

TO NANAN, TO INTLA.

Yajaya kinamiki timo tlasojkamachilis
UAN TLAJTOLI,

UAN NOCHI
TIJTEKIUIA ITLAL,

XIQUICHIHUILI ENENENA ITECH OCEANOS,

XICHIUILI ITZTOK.

TIMIKITIA.

KUALI, MO INTENCIONS
NOBLE,

PERO ax onka gasolina
PARA TALI,

AXKA ENFRIGERANTES
PARA TIMOCHIUAS TLAKUALI--

MILLONES TLAJTOLI
MIKIskia ika tlaseseya
UAN SAN MAYANTA.

TLEN TIJSELIS
IPAN NOPA TLAUILI
PARA TIMOMACHILIS NOPA PLANETA.

TLAJTOLI UALAJ ACHTOK,
DR. ISLEY.

MAMMALES.

SE TONALI TLEN TIJCHIUAS
UALAS.

KEMA ELTOK.

SAN SE XIUITL UAN XOJITL
TLEN MITSKITAK

XIMOTEKA
NOPA SOPA PRIMORDIAL

TIJKUELAS NI PLANETA,

UAN ONKAS
AXKA KEMA MITSMOKUITLAUIS.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

TA--TI MONEKI
Xieli YANKUIK IPAN ALTEPETL.

IPAN GOTHAM CITY,
BATMAN UAN ROBIN
TECHMOKUITLA...

HASTA Tlen PLANTAS
UAN xochitl.

[CHIKAUATLUESKAYOTL]

UELIS TIJNEKI
PARA TIKINMATIS,
TLAPATIJKETL.

CRUZADAS CAPED
TI TECH TLAKAUALISEJ

SUBASTA OFF
SE DIAMANTE tlen tlauel ipati

PARA TIJCHIUAS TOMIN
PARA GOTHAM BOTANICAL
xochimili.

SAN SE KEMI MAMIMALES
TIJCHIUAJ TLEN TIUELISEJ

PARA NOPA TLALTIPAKITL
XIUMI.

TLAJTOLI NOCHI
PARA TI UAS.

Kuali tonali, DOCTOR.

[APLAUSOS]

BATMAN UAN ROBIN...

MILITANT ARM OF
NOPA TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI,

TLAJTOLI ANIMALES
Tlen nopa STATUS QUO.

ACHTOK, NIMOTEKIUIS

Tlen NOPA PILO
UAN PESTAS tlen kipiaj inintsontekon,

UAN TEIPA GOTHAM ELIS
NOCHI PARA NOPA VERDE.

UH, techtlapojpolui, tlayekanki,

NIKIPIA SE TLEN NIKAN
UELIS TIJNEKI TIKITA.

[GUN COCKS]

NIJCHIUILIS KEMA TLAJTOLI
TLAJTOLI IPAN NOPA PELÍCULA.

[SIGHS]

SE DIAMANTE NOCHI,
NO TLASOJTLA.

SE NOCHI.

BRUCE WAYNE DIAMONDS.
MMM.

TLEN KUALI.

[TAMBOR BEATING]

[SILTOS BLOWS]

[TROMPETAS DE ELEFANTES]

[TAMBOR BEATING]

[MÚSICA PLAYS]

[TROMPETAS DE ELEFANTES]

MC: ¡WHOA!

SIHUAME UAN TLAJTOLI,

CHISME GERTY Tlen
Kuali ijnalok GOTHAMAND I

XIMOKUALI
IPAN NOPA TLAJTOLI TLEN NOPA TLAUALI.

¡AJKA!

Tojuantij
COMISARIO GORDON

KINExtia nopa FAMOSO
IYOLO ISIS,

IPAN TLEN KICHIJTOKEJ
NOPA TLAJTOLI

Tlen NO CLOSE
NOAMIGO PERSONAL
BRUCE WAYNE.

¡AHA!

TIMOILJUIA FREEZ
¿TIJKUIS NOPA CEBO?

YA ITZTOS NICA.

...PA TLAJTOLI IKA SE
Tlen to xochitl tlen kualtsi,

NOPA DIAMANTE tlen tlauel moixmati
TLAJTOLI IPAN IKUETLA.

Gossip Gerty: MA TIJCHIUAKA
¡XIPEUA NOPA LICITACIÓN!

NITEMAKAS 10,000
PARA NOPA ORQUÍDEA.

Nopa tlakamej: ¡OOH!

Tlacatl: 20,000
PARA NOPA LIRIO TIGRE.

Nopa tlakamej: ¡OH!

UAN nij tlanemaka $30,000
¡PARA NOPA MAGNOLIA TLEN TLAJTOLI!

[CHERING]

TLAJTOLI, XIMOCHIUILI.

¡MA TIJTEKITIKA SE GUSTO!

HA HA HA HA!

[SULTRY MUSIC PLAYS]

Nopa tlakamej: ¡OH!

Nopa tlakamej: ¡OOH!

TLACHKETL.

UAN TA?

MIKOAPATLI...

VENENO IVY.

[OOHS UAN AHHS]

MMM.

¿KENKE AXTIJTITLA
¿JUNIOR HOME TEMPRANO?

NIKIPIA SEKI
AVENA SALVAJE PARA SEMAR.

IPAN SEYOK NOPA...

JUVENTES KIPIYA
ITECH KUALI:

TLAJTOLI, TLAJTOLI.

XIQUILCAHUA NOPA GERIATRICO BAT.

XIHUALA NOCHI.

NO xochimili moneki ma tijmokuitlauikaj.

NIKIXTIS NIKAN, PAL.

¿AXTIJNEKI?
¿NOJKIA NOPA ARETES?

SEKIJ LUCKY BOY'S
NECHKA KIPIAJ NOPA MIEL POT.

NIKELIS SE TLAKATL TLEN
NO COMPAÑÍA PARA NOPA TLAJTOLI.

NOCHI NIKUIUAKAS
TIKITA NIKAN,

UAN NOCHI TLEN AX TIJCHIUA.

Nopa tlakamej: ¡OH!

nij tlanemaka $50,000
PARA VENENO IVY.

Nopa tlakamej: ¡OH!

100,000!

[APLAUSOS]

UAN NA NI TEKIUAS
$500,000!

[CHERING]

$1 MILLON.

2 MILLONES.

Ax TIJPIA.
3 MILLONES.

NIJTLAJTOLIS
Tlen ta.
4 MILLONES.

5 MILLONES.

NOPA SE CINTURO DE UTILIDAD,
Ax SE CINTURO DE DINERO.

6 MILLONES.

7 MILLONES.

[OOHS UAN AHHS]

Axkema xikisa tlen nopa teostotl
SIN TLEN.

IMOTEKAN OME TLAJTOLI AXTIKATIKA
PARA TIPEUAS TITEUAS

IPAN LITTLE OL' ME NOW,
TI ISTOK?

[Tlajtlanij]

¡AAH!

[Tlajtlanij]

¡AAH!

KUALI TI'ISTOK,
NOCHIMEJ.

TLASESEKAYOTL.

TLASESEKAYOTL.

TLASESEKAYOTL.

¡AAH!
¡AAH!

¡AAH!

XIJKUI NOPA PISTOL.

¡AAH!

¡HYAH!
¡HA!

¡AAH! ¡UGH!

HUH?

¡AAH! ¡AAH!

¡AAH! ¡UNH!

KENA.

¡AAH!
¡UNH!

¡BOO!

AHH.

KUALI, XIMITTA.

MA NECHKAUILI.

¿PLANT GIRL?

VINE LADY, HUH?

XITEMAKA NOPA DIAMANTE,
GARDEN GAL,

O NIMITSKUEPAS
IPAN MULCH.

FEROMONA DUST.

KICHIJTOKEJ PARA TOTONI
SE TLAKATL IESTRA.

ax tekiti
IPAN NOPA TLAJTOLI.

AMA, TLA TIJNEKI.

TLEN TIJNEKI.

MMM.

ISNAMIKETL
TLEN TREBOL.

Tlacatl: AAH-OHH!

AH. TLEN
NO EXIT CUE.

TLASKAMATI.

¡UNH!

HA HA HA HA HA!

¡OOH!

TLAPOYOUALTI.

¡UGH!

KUALI FIESTA.

HA HA HA HA HA!

HA HA HA HA.

COMISARIO,
TIJPIAJ 11 MINUTOS
PARA TIQUICHIHUASE NOPA TLAJTOLI.

MISS IVY,
SAN TIMOixmati

SE tlen tlauel
TLAJTOLI SINISTRAS
IPAN GOTHAM.

NOPA AX SE TLAKATL.

NOPA SE DIOS.

AH.

BASTA MONO
KALTLANAMAKAKETL.

TIJPIAJ
TLAJTOLI TLEN TIJCHIUAS.

[GRUNTS]

TLAJTOLI TLEN MONO.

HEH HEH HEH HEH.

[HORN HONKS]

[HORN HONKS]

XIMOTEKA.
AX UELIS TIJCHIUAS NOPA SALTO.

¡NIUELIS NIJCHIUAS!

¡Ximokuepa!

¡NIUELIS NIJCHIUAS!

CÓDIGOS DE CONTROL REDBIRD.

[BEEPING]

XIJTLACHILI MOTOR.

AXTLE! AXTLE!

¡AX TECHCHIUILI NI!

AXTLE!

[GRUNTS]

ax ti yasej
¡PARA TIJCHIUAS!

¡AAH!

¡AAH!

ELTOK SE ALTEPETL TLEN TLAJTOLI.

HA HA HA HA HA.

HA HA HA HA HA!

UH-OH!

Ueliskia
KICHIJKI NOPA SALTO.

UAN TI Ueliskia
TLAJTOLI MOCEREBO

NOCHI IPAN NOPA LADO
Tlen NOPA KALI.

IPAN NOPA CIRCO,
NOPA GRAYSONS TLAJTOLIJ
ELTOYA SE EQUIPO.

MONEKIYAYA TI TIJTEKIUISEJ SESEN TLAJTOLI
PARA QUICHIHUAS ITEQUI.

YA nopa tlen ti itstokej ti tlapaleuiani
NOCHI TLEN.

KEMANTSI
TIMOCHIUAS IPAN SEYOK
SAN KENIJKA TI TI tlatlanis.

MOTONTEKO AX ELIYAYA
HASTA IPAN NOPA TEKIUI.

NOCHI TLEN TIUELIS
XIMOILJUI
ELIYAYA VENENO IVY.

SAN AX TI UELIS TIMOTEKIUAS
TLEN UELIS NECHNEKIYAYA
IPAN TA.

YA TLEN TIMOILJUIA
Tlen AMISTAD,
¿Ax ya nopa, BRUCE?

ELTOK MOCHALI.
ELTOK MOTLAKAUILI.

ELTOK MO OJTO
O NOPA OJTOC.

ELIS BATMAN UAN ROBIN,
Ax ROBIN UAN BATMAN,

UAN NIMOKOKA IKA.

KEMA, ELIS NOTLAKATL.

NO TLEN NOPA TLEN
TLEN TECHCHIUILIAJ.

UAN TLEN TIJNEKI
PARA MOMOKAS IPAN NI CHALI
UAN IPAN NI EQUIPO,

TI TI TI TLAKACHILIS.

NI ax eli se tlapaleuilistli.

axkema
NECHNELIS.

toikni WILFRED,

ya nijyejyekojtok
NOCHI DIRECCIÓN
NIJMATI PARA TA.

SAN nimotlatlaujtia
NI mits ajsi.

TIJPIAJ
TLEN TLAJTOLI.

[KNOCK KNOCK KNOCK]

PIALI.

BATMAN MONOPOLIZED
NOPA NOPA TLAJTOLI.

AH, KEMA.

TLAJTOLI
IPAN MO APREHENCIÓN
Tlen MR. ISTIK.

TLASKAMATI. TLASKAMATI.

ONKA SE TLEN
¿AXTLAJKUALI, NOTECO?

ALFRED, ¿NI PIGHEAD?

¿ELA...

¿Nochipa eli no ojtli
¿O NOPA OJTOLI?

KEMA, KEMA, NELI.

MIKILI UAN CHANCE
TIQUICHIJTOQUE MOTATAJ.

PERO AMOK
Ximochiua se tlaijiyouilistli,

NOCHI TIJCHIJTOK
IPAN MOCHIUALISTLI

PARA TIQUICHIHUAS NOPA DESTINOS.

TLEN ELI BATMAN,
TLA AX SE ESFUERZO

TLEN TIJCHIUAS NOPA TLEN TIJCHIUAS
¿TLEN QUICHIHUA TO TLALTIPACTLI?

SE TLEN TIJNEKI TIJCHIUAS
MIKKILI ISTLI.

PERO ax niueli, ¿Ueli?

NOCHI TOJUAN UELIS.

KAKI.

¡HYAH!

UNH.

OOH, tlapojpoljui.

UM, TLAJTOLI.

MITSMACHTILI NOPA
¿Ipan OXBRIDGE?

AH, KUALI, TIJMATI,
SAN SE KEMI TLEN TIJCHIUAS JUDO.

TIJMATI, UH,
LONDRES TLEN TLAJTOLI.

NIMOILJUIA TIPIAYA SE MENOR
IPAN MOTO NOJKIA, ¿KE?

OH, ax ueliyaya nimoketsa.

NEJKI NIKITOS,
SAN TLEN TLAJTOLI.

SAN NIKIXTIK
PARA SE PICHIN TLEN TIJCHIUAS.

nijchipauas
Ipan ijnalok,

KUALI TI'ISTOK?

NI MACHILIYA.

UM, tlapojpoljui.

TLAPOYOUALTI.

[TLATOMONTLI]

Tlamokuitlauijketl: XIJKUILI
IPAN NOPA TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI.

XIMOCUALI MOCHAMA, FROST FACE.

TI
NOPA RESPIRO COMÚN,

UAN TOJUANTZI NOPA PAJKA.

AHH.

TECHKAUILI
PARA TIQUITLAJTOS NOPA HIEL.

NOTOKA FREEZE.

XIMOMACHTI KUALI...

PARA ELTOK NOPA CHILLING
TLAJTOLI TLEN MOTEKIUILIS.

[TLATOMONTLI]

¡AAH!
¡AAH!

¡AAH!

UHH! UHH!

[GUARD LAUGHS]

NOCHI KUALI, FREEZY,

AX UELIS TI itstos kalteno
NOPA ZONA FRIA.

¡AAH!

[Tlauelij]

[CHOKING]

Tlamokuitlauijketl: XIKITA YA STEW.

AAH.

Ompa tlamokuitlauijketl:
XIMOMACHTILI.

TIYAS
NIKAN TIITAS

SE TLEN TLEN UEUE,
UEJKA.

TLAJTOLI, AXTIJCHIUAS
XIMOYOKA PARA TIKITA.

[UESKAYOTL]

OH, KEMA.

BATFACE UAN BIRDBRAIN
MONEKI ELIS
TLAJTOLI MAS RESISTENTE

PARA NOTEKLAKLIS TLAJTOLI
TLEN TIMOCHIYAYAYA.

Ax tleno.

SEYOK tonali, san nijchiuas
Xikinmaka se dosis tlen achi chikauak.

LITERALMENTE
XIMIKI PARA NA.

HMM, BAÑOS TURCO.

NI MOITA KUALI.

¡GRRR!

[UESKAYOTL]

[KUAUITL TLEN TLAKAUI]

¡GRRR!

¡GRRR!

HMM, SE FIXER-UPPER...

PERO IKA SE TLEN
HOMEY CHARM.

AH, SE MENOS.

TLAJTOLI TLEN AMA.

Kuali kajki, nopilkone tlen kualtsi,
KUALI, KUALI.

XIMOTLAJTOLI.

KUALI TITA
TLEN QUICHIHUAS.

TLEN NA.

Xihuala uan techkuiti,
TLEN TI UELIS.

¡GRRR!

IKA PAKILI.

GRRR.

¡AAH! ¡AAH!
¡WHOA!

¡GRRR!

GRRR.

MA TIMOTEKATIKA.

¡GRRR!

NOCHI tonali nijnekiyaya
PARA SE TLEN ELTOK IPAN ATL.

GRRR.

¿TLAKE NI PISO?

¡GRRR!

QUICHIJKI 7 TONALI
PARA TIJCHIUAS NOPA PARAISO.

MA TIKITAKA
INTLA UELIS NIJCHIUAS KUALI.

KUALI BEBES.

XIMOSKILTI PARA MAMA.

BANE, DARLING,

NIKIPANTIK SE TLAJTOLI
AJKIA TLAJTOLI
NO FANTÍSIA.

SE KUALI CLIENTE,
KENA.

ICY DEMEANOR...

NO TLAJTLANILI.

PERO NIKIMATIA
SE TLEN
ENCANTO INPIEDAD

UELIS
XIUELIS TITEKIUIS
PARA NOVENTAJE.

MIEL, XIMOCHIPA
NI MESS.

TIJPIAJ
COMPAÑÍA TLEN UAS.

NEKTLI.

UEYITEKIMAKANI.

OOH.

AHH.

BRUCE?

MM-HMM?

TIKISAJTOKEJ

YA KICHIJTOK SE XIUITL AMA
UAN...

OK, NIKAN YAJ.

NIJNEKI NIJTEKIUAS
NOPA NOCHI NONEMILIS
IUA TA.

JULIE, ax ni
NOPA TLEN MOnamiktiaj.

ONKA TLAJTOLI NOPA NA
Tlen ax tijkuamachilis.

NIJMATI TI
SE BACHILLER DEDICADO.

NIJMATI TIKIPIAJ
MO TLEN TLAJTOLI.

WILD DOESN'T QU--

Axtleno kiixtsaktok.

TIJCHIUAS SE AKEJ
SE KUALI TLAKATL
SE TONALI,

PERO ax niueli nimochia
NOPA NOCHI TLEN.

XIKITA, ax nijneki
PARA TI TI TECHIUILIS,

PAmpa TLA
NIMITSCHIUILIA,

SAN TIJCHIUAS
XIMOTEKA.

NIJMATI NOPA OJTL
ELIJ.

XIMOILJUI TLEN.

SAN TECHTLAJTOLI
TIMOILJUAS
Tlen ya nopa,

KUALI?

AX TIPIA
TIJNANKILIS AMA.

SAN, UH,
XIMOILJUI.

NIKA SEKI
TLAKUALI PARA TLEN TIMOILJUIS.

Julie: ¿Ajqueya IVY?

MMM?

TLACHKE?

SAN TECHTOKATI IVY.

¿AJKE IVY?

NEJNEKI NIJMATIS.

Dick:
XIJKUALI TLEN TIJCHIUAS--14 HASTA 19.

TIAJKEYA?

[BEEPING]

[BEEPING]

[BEEPS]

GOTCHA.

[TLAJTOLI UAN TLAJTOL]

[UESKAYOTL]

¡AJKA! ¡AJKA!

[YELES]

KENA.
KENA.

SANKENTSI NIMITSITAS.

XIMOTLAJTOLI.

HEY, BANKERO,
¿KESKI MONEDA TI TI TI TLAKA?

2 1/2.

HEY, TA NOPA POLLO
AJKIA TLEN KITLANKI NOPA TÚNEL

2 youali tlen panok, HUH?

KEMA, NOPA NA.

KENA? KUALI, NOPA ELIYAYA
TLAJTOLI TLEN KONEME, NOTEKI.

¿KENKE AXTIJKUIKA
MO TRICICLO

UAN XIMOTLALOKA IPAN MOKALI,
HUH?

¿OH, KEMA?
KENA.

¿KENKE AXTIJPIAJ
¿SE APUESTA LATERAL?

KESKI?
¿KESKI TIKIPIAJ?

¿KESKI TIKIPIAJ?

¡KUALI, ¡MA TIMOTLAUIKA!

¡PERROS TLATLAJTOLIJ!

KENA!

SAN XIQUICHIHUA NOPA TLAJTOLI
ITZTOK LISTOS IPAN ITLAMI
Tlen NOPA PUENTE.

[YELES]

¡TIKIPIAJ, SPIKE!

[YELES]

[MOTORES REV]

Biker: WHOO!

WHOO HOO HOO HOO!

¡XIKITA!

WHOO HOO HOO HOO!

WHAA HA HA HA!

HA HA HA!

YAH!

XIA! XIA! OLINIYA!

¡XIKITA MO IZQUIERDA!

WHOO HOO HOO HOO!

YAH!

YAH!

¡AAH! ¡UGH! ¡UNH!

¡XIKISAN NOPA OJTO, ¡LOSER!

¡KUali TIJTEKIUILI, SIUAPA!
¡TA TIJCHIUAS!

TETLAPOPOLUILI!

¡AJKA! ¡AJKA! ¡AJKA!

Spike: ¡XIMOCHIUALI, KONE!

WHOO HOO HOO!

HA HA HA HA!

¡HEY, AMA!

¡AJKA!

WHOO HOO!

[HORN HONKS]

HA HA! HEY, ax tleno
¡PARA SE POLLO!

HA HA HA!

Spike: ¡OHH!

¡AJKA!

¡AAH!

UHH!

AMANTSI!

TLAMI NOPA LÍNEA,
TLAXOCHIUILISTLI!

Barbara: ¡AAH!

AXTLE!

¡UNH!

¡UNH!

UNH. OHH.

YEKA NI ELTOK KANKE
TIMOTEKA.

AW.

Dick: KENI tonali
¿TIMOTLACHILIjtok?

KEMA NOTEJO
MIJKTOK.

NITLALIYA
NOCHI NOPA VELOCIDAD
UAN PELIGRO

tech paleuij
TLEN NA,

KICHIJKI NOPA tlaijiyouilistli
XIYA.

ax ti chiuaskia
TLAMACHILI.

TIMOTEKIUIS.

KUALI, CARRERA ipan CALLE
ax nelia

SE TLEN TIJCHIUAS
IPAN OXBRIDGE,

yeka inijuantij
NECHKISKA.

PERO ax
TLAMANTLI,

'PAmpa ya nijchijtok
QUITLANKI NOCHI TOMIN
moneki

TLEN TIJCHIUAS
NOCHI TLEN NITEMIKI.

SAN AX TECHTLACHILI
TIJNEKI TIMOTLAUAS
UAN XIMOCHIUILI IPAN CIRCOS.

ALFRED nech paleuijtok
NOCHI NONEMILIS,

UAN NA NIYAS
TI TI TLAKAUILIS.

NA NIYA
PARA TIJKUIKAS

Tlen ni DISMAL
YOLISTLI TLEN TLAJTOLI.

TLEN TI
¿TIKAMATIA?

XIJTlakakili, NI NOCHI
TLAJTOLI-Tlatekipanojketl--

NELI TLEN TLAJTOLI.

ALFRED elij tlen más tzopelik,
TLAJTOLI TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN ITZTOK,

UAN YA KICHIJTOK
NOCHI IYOLIS UAN ITEMIKI

IPAN SEYOK.

Dick:
ALFRED UAN BRUCE
ITZTOKEJ KEJ FAMILIA.

TLAKAXTIA SE AJKA
PARA TIJCHIUAS MOTLAKUAJ,

XICHIUILI MOLAVANDERIA,
XIQUIPANTI MOPLATOS.

¿TIJTOKA NOPA FAMILIA?

ALFRED PAKI.

PAKILIS?

TLEN NELI AXTIJMATI,
TA?

KENIJKATSA KITLAKATIA NOPA tlaijiyouilistli
¿NOCHI TIEMPO?

ALFRED MOKOKA.

Bruce: ALFRED'S
AX MOKOKA.

YA MIKI.

NEMOSIUILISTLI?

¿KENKE AX TECH KILUI?

TIJMATI ALFRED.

Ya axkema
XIQUIJTO NOCHI.

PERO UELIS KIIJTOS.

AX UELIS NIJNEKI.

NA NIMATI.

[TELEFÓNO TLEN KICHIUA]

Tlamokuitlauijketl: CELLBLOCK.

HEY, ICEHEAD,
TIJPIA SE TLAJTOLI.

MOIKNINI ITZTOK NIKAN
PARA MITITAS.

PIPI?

[BUZZES]

NOIKNINI NOCHI,

NIJKAKIK TI ELTOYA AZUL.

AMOTLACHILI,
MA'AM.

YA TI UELIJ
XIMOTLAJTOLI IKA LIBERACIÓN.

OH, ax
XIMOILJUIKA NOCHI.

TLAJTOLI--NOPA MAS ABSURDO
Tlen toTeotsij kichijchijki.

TIMICHMAKAJ Yolilistli,

UAN UELIS TIJKUIKAS
SAN KENIJKA.

Tlamokuitlauijketl: KUALI.

Ika ome tlamokuitlauijketl: NOCHI.
HA HA HA HA HA.

NELI MONEKI MIKIS PARA.

¡UGH! ¡AAH!

¡AAH! ¡AAH!

MMM.

¡AAH!

IMPRESIONANTE.

KUALI, na, NO MAS
HOME DE NIEVE INABOMINABLE,

NECH IMPRESIÓN
Ika ta.

TLEN CHIUALI,
NIJTEKIUIA SE PAR.

MMM.

¡RRRR! ¡GRRR!

¡XITEKI!

YA NIUALAK
PARA TECHMAKAS.

SE OFERTA TLEN TLAJTOLI...

PERO TLEN KICHIUA NOPA SIUATL
¿TIJNEKI TIJKUELAS?

MA TIQUICHIHUALE AMA.

NIKIPIA SE AKEJ
NIJNEKI TIMOIXMATIS.

[BUZZES]

¡GRRR!

ITOKA ELTOK BANE.

SE TLAJTLANILITL
TLEN QUICHIHUA.

GUAU!

¡XIKISA NIKAN!

¡AXXIKITLAJTOLI!

TLEN TI,
KENIJKA SE 50
Ueyi uan uejka?

Axtle, na nochipa
XIYA SE TLEN TLAJTOLI.

NECHCHIUIA MA NITA TLEN TLEN TLAJTOLI.

MMM.

[BEEPING]

AH, NIMOTLACHILIjtok IPAN TLAJTOLI.

NIJNEKI NOPA DIAMANTES
TLEN NOCHI TLATLACHILI.

NIMITSpaleuis
XIQUICHIHUA MOTEPETL.

¡BANE!

NOCHI, SE EXIT,
SE TLAPALEUILI.

¡GRRR!

ACERO REFORZADO.

Ax KUALI.

OH, KEMA.

NOCHI tonali XIMOCHIUA INVIERNO
MO TUBO.

¡OHH!

¡MA TIYAJ!

KEMA nijtlanis no DIAMANTES,

TA UAN NAKATL PAN
XIJKUIKI NOSIUA.

axkema
KIIJTOK NOCHI
¡TLEN SE SIUATL!

TIYUII!

¡AAH!
NI KICHIYA MR. BANE
HUELIS TLATLA.

[BANE GROWLS]

¡GRRR!

¡RRRR!

[SPLASH]

[GUNSHOTS]

[GUNSHOT]

ALFRED, ¿TI KUALI?

KENIJKA UELIS
XIMOCHIYA, NOTECO.

NIUKNI,
NIJMATI TIMOCOCHIA.

AMA, NIUELIS MITSKUAS
NOPA TLAJTOLI TLEN KUALI.

YA NIKITA
NOPA TLAJTOLI TLEN KUALI.

SE TLAJTOLI
ax tlajtolmoyaua
IKOKALIS.

AX ELTOK CIVILIZADO.

NI KICHIYA
YA NIMECHMACHTILIjtok

KENIJKA,
TLAJTOLI BRUCE.

ALFRED...

¿KEMA TIJCHIJTOK...
TIMOKUEPOKA IKA MONEMILIS

¿TITEKIUIA NIKAN?

¿TIQUITLACHILIA HEROES?

Axtle, noteko.

SAN NOPA TLEN NIMOKUEPAS
TLEN axkema niueliyaya

PARA TIITAS NOPA
IUA TA.

KUALI, ax nochi HEROES
XIMOTEKIUI MASCARAS.

FREEZE YA MOCHIUILIS.

TI TIKIPIAJ NI ARKHAM
CÁMARA DE VIGILANCIA.

Robin: POISON IVY.

2 youali achtoui,

AEROPUERTO GOTHAM,
NI 2 AJTOK

IKA CARTA
Tlen SUDAMÉRICA.

QUICHIJTOKEJ
10 GUARDIAS DE SEGURIDAD
IPAN NOPA HOSPITAL,

QUIJCAJTO SE NEGOCIOS
MIKIK KEMA KIJTOK
VENENO ORGÁNICO,

KI TLAJTOK I LIMUSINA.

NI NELI
SAN SE PAR
NOPA SPRING FREEZ.

COMISARIO GORDON?

KENA. TETLAPOPOLUILI,
TLAJTOLI.

POISON IVY--KENKE
¿KI TLAKAUILIA FREEZE ESCAPE?

KUALI, YA
TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN.

TLAJTOLI. PARA SE TLEN,
YA ELIYAYA NOCHI NI UELIAYA
XIMOILJUI.

NA--KEN NIELTOYA
Ika tlasojtlalistli, PERO--

NA NIMATI. UAN
TEIPA NOPA TLAJTOLI
SAN MOPOLO.

AX UELIS NIKLANKELUA
TIMOTEUIJTOKEJ
IPAN SE TLAJTOLI.

Axkuali, KEMA. TLAJTOLI, NO.

NA TOTALMENTE NIKIPANTIA,
KUALI TI'ISTOK? KUALI.

NA NOJKIA. KENI MOKAUAS.

KUALI STEM, PERO.

BUDS, NOJKIA.

KEMA, NOPA KUALI.
NIKAN TIYAJ.

[BEEPS]

NORA FRIES.

NOCHI ITZTOC.

[BEEP]

YA MOCHIUILIS
ITECNOLOGÍA DE COngelación

TLEN MOKUEPAS
SÍNDROME DE MACGREGOR.

YA KI PANTIJTOK
SE TLAJTOLI PARA NOPA COKES
IPAN SEKIJ ETAPAS.

NOPA YA ITZTOK.

TIJPANTI
NOPA DIAMANTES.

NIKIMAKATIS
MO NOVIA SNOWY.

TIMO ixmatisej
Ximokuepa ipan no tlali.

AXTLE.

IPAN NOCONDICIO TLEN TLEN MOTEKIUIA,

AX NI TLAJTOLI
PARA NOPA MAT UAN NOPA TOTOTL.

OH, TI KISAS
NOPA telpokamej notech.

XIA!

¿UELIS KIMOMAKISTLI?

ITECH
TLEN TLEN TLEN TLEN TLEN MOCHIJTOK,

PERO UELIS SE TONALI...

NOCHI TLAJTOLI...

[BOTH SNIFFING]

Robin: POISON IVY.

NIQUICHIHUA NOPA INVITADOS TLEN AMOC INVITADO.

HEY, Tlen--

OH!
XIQUITACA.

¡NO PULMONES!
OH!

[TOS, TOSTO]

NO PULMÓN
¡TIJCHIUAS!

MA TIQUIJTOCA.
TIYUII!

AHH...

AHH...

CHILLED...PA PERFECCIÓN!

AHH...NEPA.

Axtleno kuajkuali.

¡GRRR!

SAN NOPA TLAJTOLI.

¡GRRR! ¡GRRR!

¡UNH!

¡GRRR!

¡GRRR!

HEY THERE,
TLAJTOLI KUALI.

XIMOTEKAUILI.
TLEN TIMOTEMAKA...

¿PA TA?

¿POLLY TIJNEKI SE TLAJTOLI?

¡GRRR!

¡GRRR!

ONKA SE TLEN

Tlen se ANATOMICAMENTE
TRAJE DE GOMA CORRECTO

TLEN QUICHIHUA TLI
IPAN ITECH ITECH SE ichpochtli.

¿KENKE NOCHI
NOPA KUALI
¿MANIACO HOMICIDA?

¿ELI NA?

BASTA TLEN TLAJTOLI.

OH, NO.

ACHTOK, TA
NECH NECHIUAS
KANKE ELTOK FREEZE,

UAN TEIPA
TIYAS IPAN CARCELO.

NA SE TLAJTOLI, AX SE TLAJTOLI.

YEKA NOCHI
POISON IVY ACCION FIGURA

UALAS TLAJTOLI IUA YA.

HA HA HA HA HA.

XIJTEKI AXTIJCHIUAS
SE MESS KEMA TIMIKI.

¡UNH!

[TOS]

TLAJTOLI, ¡MA TIMOCHIUILISE!

¡NEPA!

KENA. KENA.

Tlanauatijketl:
¡XIJPIA NOPA!

NIKANIKA!

TIYUII!
NIKANIKA!

¡AAH! OH! ¡OOF! ¡AAH!

KETSA!

TI itstok ipan tlayoualotl
¿Tlen nopa ueyi, amo kuali murciélago?

AX TIJNEKI.

TA TI SITLAL.

AMA UELIS NIKITA.

MO TLAJTOLI Ueyi, TLAUILI
SEÑAL IPAN ILUIK.

XItechkaua ma nimitsyakana.

¡GRRR!

OHH...

XEKAUILI MA MITSITZONI.

KETSA! AMOTLACHILI.

NOPA VICTIMA
IPAN AEROPUERTO--

TOXINAS TLAJTOLI
IPAN NOPA IKAN.

TLEN TI
¿TIKAMATIA?

¿KENKE TIMOILJUIA
YA TLEN TLAJTOLI
¿TITECHTOS?

NI APUESTA
IKONKIL ELTOK ENENENADO.

POISON KISS?

TIJPIA SE TLEN NELI
TLEN KICHIUAJ SIUAMEJ,
¿TIJMATI NOPA?

SAN ax ti ueliyaya timoketsa
TLEN YAYAYA
PARA TECHTOS UAN AX TECH.

ax ueliyaya nimoketsa
TLEN SE TLEN YAYAYA
TLEN NOCHI UAN AX MOTECO,

¿UELIS?

HA HA.

XIKISA, BANE.

KISALISTLI.
RRRR.

IVY KIIJTOUA.
ax nijneki
MOTLAKAUALILIS.

NA NOCHI NOCHI.

TLEN PANOK?
¿KENIJKA KICHIJTOKEJ?

HUH.

axkema nieliyaya kuali
IKA TLEN MOTEKIUIA.

AJKIA MONEKI
SE SIUATL FRIGID, ¿KENIJKATSA?

¡HUMPH!

XIMOCHIUILI
NELI IPAN NOCHI.

¿KANKE ITZTOK NOSIUA?

ax tleno onkayaya
Ueliskia nijchiuas.

BATMAN QUITLAJTOLI.

YA MIKI.

¡TISTLAJTOUA!

OH, NO.

[CRACKING]

NI MACHILIYA.

ININ OMIYO
¡MOKUEPAS HIEL!

ININESTLI
¡XIMOCHIUILIS IPAN NOMA!

Xikinmikti, NELI...

PERO ¿KENKE TIMOTEKIUIS NOPA?

¿KENKE SAN MONEKI
BATMAN UAN ROBIN MIKIJKE

KEMA NOPA SOCIEDAD
Tlen kinchijchijki
¿AX KICHIUILIS?

KENA.

TLA MONEKI NI TLAJKOUAS,

TLAJTOLI KIPIAJ tlaijiyouilistli
¡NOUA!

na ni kin tlaxtlauas
PARA TECH SENTENCIA

PARA SE YOLISTLI
SIN NOPA TLAJTOLI
¡Tlen TLAJTOLI TLEN TLAJTOLI!

NIYAS
XIQUIPANTI NOPA ALTEPETL
¡Ipan INVIERNO tlen ax kipia itlamian!

AXTUUI...

GOTHAM...

UAN TEIPA...

¡NOPA TLALTIPACTLI!

SAN TLEN Nijpixtoya ipan noyolo.

NOCHI TLEN MIKIK IPAN TLALTIPAKITL
SAN TOJUAN.

SE CHANCE PARA...

NANA NATURALEZA
TLEN TIPEUAS NOPA.

XIQUITA...

NOPA TLAJTOLI TLEN SE YANKUIK TLEN.

OH...

[SQUAWK]

NO PLANTAS MUTANTES
XIPIYA NOPA CHIKAUALISTLI TLEN
NOPA TLEN TLEN MIKIJ.

KEMA TIPIAJ
TLAJTOLI TLAJTOLI,

ni pilkonetsitsij
TLAJTOLI NOPA GLOBO,

UAN TOJUANTZI TIKINNEKAJKUILISEJ.

KUALTITOK.

PARA TOJUANTZI TIELISE...

SAN 2 maseualmej
TLAJTOLI IPAN TLALTIPAKITL.

KENA.

ADAM...

UAN TLAJTOLI.

KENA.

TIMOTEKIUIA
NOPA MURCIÉGO UAN NOPA TOTOTL

KEMA nimoyektlalijtok
TIMOCHIUAS...

GOTHAM!

¡AHH!

[BEEPING]

ELTOK SE ETAPA
Tlen MACGREGOR
SÍNDROME.

NI MACHILIYA.

NOCHI UELIS TIJCHIUAJ

IS MAKE HIM
KUALISIYAKAJTOK.

TLAJTOLI, DOCTOR.

MACGREGOR'S SYNDROME--
TLEN KIPIYAYA ISIUA FRIES.

KENA.
ALFRED ITZTOK
ELTOK MENOS SEVERO.

FRIES' INVESTIGACIÓN KIIJTO
QUICHIJTOC SE CASO
KEJ ALFRED.

SAN
Ax nikijtoua kenijkatsa.

KUALI, nijtlachili
NOPA BASE DE DATOS MÉDICO.
AXKA SEKI NOCHI ITZTOK NECHKA.

KUALI TI'ISTOK. NI TLAUIKA
PARA NOPA DEDICACIÓN,

TEIPA NIYAS TEIPA
FREEZE UAN IVY SAN.

KENA,
KENIJKA INFIERNO TI TIJCHIUA.

DICK, AMOK.
AX TECH TLAJTOLI
AMATSI.

O ¿TLAKE?

axaka ueli ki itski IVY
PERO ¿NOPA UEY, NOPA FIERRACIÓN?
KEMA, KEMA.

SAN TIJNEKI
PARA ta,
¿AX?

KENA.
NELI NELI TLAKAUILI,
NIUELIS NIJCHIUAS.

TLEN
NOCHI PUNTO.

XIKITA...TA UAN NA
ITZTOKEJ PERFECTO OBJETIVOS.

YA KICHIJTOK
SE TLEN TOJUAN.

YA TECH TLAJTOLI
IPAN YA KENIJKA.

XIKITA, NIKAN TLEN NIJMATI:

Yajaya nech tlasojtla uan ax ta,
UAN MITSCHIUILIA LOCO.

YEKA TI TECH TLAJTOK
Tlen KISSING,

PAmpa TLA AXTIUELIS
XIPIYA, axaka ueli.

Yajaya mits tsotsona ipan motlalnamikilis,
UAN ax timoiljuia
MELAUAK.

OH, PERO NA...

PARA NOPA achtoui
IPAN SE UEYEKA TONALI.

XIKITA.
NIJNEKI SE SEÑAL ROBIN
IPAN ILUAK, ¿KUALI?

NIMOSIAJKA NIMONEMILIS
IPAN MOTLAKIL.

NOCHI TLAMI AMA.

NECHTEPOLOLI, TÍO.

NELI TLEN TLAJTOLI.

Y-MONEKI...

MONEKI TIJCHIUAS
SE TLEN PARA NA.

XIJPANTI NOKNI
WILFRED,

MOTIO,
KAMPANI ITZTOK,

UAN XIJmaka NI.

NIPIYA NOPA TEKIUAJ
TLEN MONEKI KICHIUAS

IPAN NOTEKI.

SAN FAMILIA
HUELIS TITEMACHTISEJ.

¿TLAKE ELI?

ELIS SE TLEN TLAJTOLI

Tlen 2 KUALI TLAJTOLI Tlen
Nijpiya nopa tlatlepanitakayotl

TLEN QUICHIHUALE Icone.

XIJKUIKA WILFRED,

UAN nimitstlajtlania...

AXKEMA XIJTLAPOLI.

TIKITA
KENIJKA MONANA.

Gossip Gerty: BONSOIR,
GLAMOROSO GOTAMITES.

NOCHI Tlen ITZTOKEJ NOCHI
YA TLAJTOLIJTOK

IPAN NOPA GOTHAM OBSERVATORIO

UAN AMA TLEN TLAJTOLI TLEN TEMITOK SITLEN
KICHIUILIYA

Tlen NOPA YANKUIK TELESCOPIO.

¡OOH! ¡OOH! ¡OOH! ¡OOH!

[APLAUSOS]

UAN NIKA ITZTOK NOPA TLAKATL
TLEN NOPA HORA YA--

BRUCE WAYNE.

[APLAUSOS]

MR. WAYNE,
¿KENIJKATSA TIJCHIUAS SE TLEN TIJCHIUAS?

MR. WAYNE,
KENIJKA, XIJCHIUILI.

NIKAN,
MR. WAYNE!

¡BRUCE! ¡BRUCE!
SE KUALI
TELESCOPIO.

Bruce:
COMISARIO.

BRUCE, ¿KENIJKATSA TIITZTOK?

KUALI. TIJMATI JULIE.

JULIE, ¿KENIJKATSA TIITZTOK?

PIALI. KUALI TIMITSITAS.

KUALI TIMITSITAS,
BRUCE.

KUALI TIMITSITAS.

PIALI!
¿KENIJKATSA TIITZTOK, NOTEKI?

TLAJTOLI, XIJCHIUILI.

JULIE!

XIJTLACHILI, GERTY.

TLAJTOLI TIKITASE
TA NOPA.

TLASKAMATI.
AXTLENO.

COMISARIO GORDON.

KENA?

NOCHI tonali
TLAJTOLI,

KANKE NOPA
Ueyi TLAUILI TLEN HUEJKA
¿TIUALA?

TLEN...ELTOK...

TLEN TLEN TLEN TLAJTOLI
Tlen POLICIA JENERAL.

SAN NECHNEKI
TIKITASE,

PERO TA UELIS
AX XIPIYA ACCESO.

¿KENKE, NOTEKI,

NA NI COMISARIO
TLEN NOPA POLICIA.

NIPIYA NOPA LLAVE
NIKAN IPAN NOBOLSA.

¿TIJNEKI?
¿TIKITAS?

NI MOUEJTOA.
MM-HMM?

TLAJTOLI KUALI.

NELI TLEN TLAJTOLI.

[SNIFFS]

TIAJKEYA,
NOPA SIUATL?

IPAN OME TLAJTOLI,

TLEN TLEN TIUEJTOK
PARA NA.

Axtle, axtle.

SE TLAPALEUILI...

XIMOCUEPA.

TLACHKE TI CHIUA?
TIYUII.

TECHKITI KENIJKATSA
NOPA SATELITES TEKIUIAJ.

KUALI.

HA HA HA HA HA!

[WHOOPING]

Achtoui, nijkuepas GOTHAM
IPAN SE TLAJTOLI TLEN HIEL,

TEIPA NIKIXTIS
BATMAN'S HEART
Tlen ITLAJTOLI

UAN XIKIMATI TLEN MOCHIUAS
IPAN NOMA.

AHH...

HA HA HA HA HA HA!

NETSONKUILISTLI!

NIMA, BANE.

NIMA, AMA.

KENA.

[BANE STRAINING]

MA ONCA TLAUILI.

SAN FAMILIA
¿UELIS TIMOTEMACHILIS?

KUALI...

NA NI FAMILIA.

KAKI.

NIKIPANTIK NOCHI NONEMILIS
TIJTEKIUIA TIKITLANIS MIKIL.

NOCHI TLEN NICHIJTOK,
NOCHI Tlen NA...

UELIS TIJCHIUAS...

PERO ax hueli nimechmaquixtis.

AXKONKA TLEN tlatlanis
IPAN MIKILI, TLAJTOLI BRUCE.

TLEN UALAS

IPAN TLAMACHILIS
TLEN TI KIMATIAJ KUALI

KEMA NOCHI TIITJTOKEJ.

[CHUCKLES]

"...PARA TIJTEKIUAS
TLEN KIIJTOUA IXIUITL,

"YA TLAJTOK
IPAN ITECH

"TLEN TIKICHIUAS UAN TLEN TIKICHIUAS
Tlen KICHIUAS HONOR

PARA MIAK TLEN KIILNAMIKIJ
ITONALI 6 UELTA TLEN KIPIAJ."

NImitstlasojtla, TLAKATL.

UAN na nojkia nimits tlasojtla.

[TSOKONTLI]

NI KUALI ELIS
SE INFIERNO TLEN SE SECRETO.

MARGARET...

MARGARET.

PEG.

NOPA chikaualistli tlen mosentlalijtok
Tlen NOPA TELESCOPIO
CRISTALES TLEN TLEN TLEN MOCHIUAS

TLAMIS
NO MOTOR DE CONGELACIÓN.

KENA.

GRRR.

NOCHI
MITSILUAJ, MR. BANE,

ELTOK Iueyitilis
TLEN MOPISTOL TLEN MOTEKIUIA.

PISTOLA.

KANKE TIMOILJUIA
¿TIYAS?

Ax eli se tlauili tlen tlauili.
ELIS SE SEÑAL ROBIN.

IVY NECHnotsa.

ITOKA
IS PAMELA ISLEY.

NIKITAK
TLAJTOLI IUA GORDON.

MONEKI
KI TLAJTOK I LLAVE
UAN KIPATLAK NOPA SEÑAL.

KENA. YA KICHIJKI
PARA NA, PARA TLAJTOLI.

TECH TLAJTOK
IKA SE TLEN
EXTRACT DE FEROMONAS.

OH, TLEN
¿ELKA, BRUCE? ni itstok tlatsintla
¿SE TLEN TLEN MAGIA?

YA KINEKI
PARA MITSMIKIS, DICK.

TIKIJTOS NOCHI
PARA TIJCHIUAS UELKA NOPA NA,
¿AX TIJNEKI?

TIJPIAS PARA TA.

SE tonali tinech iljui
TLEN TIJCHIUAS SE EQUIPO

Kijtosneki TIMOTEMACHILIS
MO TLAJTOLI,

UAN kemantika
TIMOCHIUAS IPAN SEYOK

SAN NOPA TLEN TI TI tlatlanis.
¿TIKILNAMIKI NOPA?

ax ti tlajtoayaya
TLEN TIJCHIUAS PARTNERS.

TI TLAJTOYAYA
TLEN TIJCHIUAS SE FAMILIA.

YEKA NIMITStlajtlania...

noyolikni, noyolikni...

IJNI...

¿TECHNELIS AMA?

[SIGHS]

NOCHI NOPA CRISTALES
ITZTOKEJ IPAN ITECH.

TLASKAMATI.

[KALANI]

OH!

PIALI!

OH. NI MACHILIYA
Tlen nopa PUERTA.

¿YA TLAMI NOPA FIESTA?

IPANI!

¿AJKIA NI NUTBALL?

¡AAH!

OH!

¡AAH!

HA HA HA HA HA!

BOMBA.

BOMBA.

BOMBA.

BOMBA.

TLAJ TLAJTOLI ELIS SE PLATO
TLEN KUALI MOTEKIUAS TLAJTOLI...

TEIPA XIMOTEKI
MO DOMINGO TLEN KUALI.

¡Ya ajsic tonali para titlacuase!

NI YOUALI...

¡INFIERNO TLEN MOCHIUAS!

¡HAH!

HA HA HA HA HA HA HA!

¡AAH! HA HA HA
HA HA HA HA HA!

HA HA HA HA HA HA!

[ALARMA BEPES]

ALERTA DE INTRUDEROS.

ALERTA DE INTRUDEROS.

ALERTA DE INTRUDEROS.

ALERTA DE INTRUDEROS.

TLAKAMATLAKUILOTONTLI. TLAKAMATLAKUILOTONTLI.

TÍO ALFRED,
NA...

BARBARA.

NIMOCHIYAYAYA UELIS
XIJPANTI MO OJTL
NIKAN, CONE.

KEJ nopa, nijchijki PROGRAMA
NO ALGORITMOS TLEN NOTEKONTEKOL

IPAN NOPA BATCOMPUTER

UAN KICHIJKI SE VIRTUAL
SIMU-SIMULATION.

NIJNEKI NITEpaleuis
BATMAN UAN ROBIN.

NIMOCHIYAYA TIJCHIUAS

UAN KIKUIK NOPA LIBERTAD
TIJCHIUAS SE TLEN

IPAN MO TLAJTOLI.

TECHTLACHILI, TÍO ALFRED.

[IVY GIGGLES]

TLACHKETL.

ELI MO PULGAR
SAN SE TLEN TIJCHIUAS
¿YA ELTOK VERDE?

SAN TIJCHIUAS
MONEKI TIMOTEKIUIS.

TECHNEKI
TI TIITAS SANSEKAN,

PERO na nijneki
TLEN TIJCHIUAS
TI SERIOS

TLEN MOKUEPAS
SE YANKUIK IXITL.

NIJNEKI SE SEÑAL--

KENIJKA
"SLIPPERY WHEN HOMED"?

Tlen TEMACHTILI.

TECHTLACHILI TLEN MOCHIUAS.

TECH TZOPOLI,
UAN NIMECHIUILIS.

TLELJUI,
UAN NIMITSITZONIKAS.

TLEN MOCHIUAS
NOPA YANKUIK TELESCOPIO

UAN KIpatlakej ika
SE GIGANTE PISTOL DE COngelación.

Yajaya nechka mokuepas GOTHAM
IPAN SE CUBO DE HIEL.

Nijpixtok
PARA TIKITSAKAS.

SE BESO...

NO TLASOJTLA...

PARA SUERTE.

AMALI SUERTE,
NIMAJMACHI.

TIEMPO PARA MIMIKIS,
ROBIN PILSI.

NEJ KIJNEKI NIMOTEKIUIS
TA, PERO...

LABIOS DE GOMA
TI INMUNE
PARA MOCHARMS.

¡UNH! ¡AAH! ¡AAH!

OH! ¡AAH! ¡AAH!

XIKITA YA.

AX SAN TA
AJKIA UELIS KITLACHILIS SE TRAMPA,
VENUS.

NI MACHILIYA.

NO VINES KIPIAJ
SE CRUSH IPAN TE.

HA HA HA HA!

MONEKI TIYAS.

MIAK
TLAJTOLI PARA TIMIKILISEJ,

TLAJTOLI PICHIN TONALI.

[KALANI]

TIITZTOKA
PARA MOCHIUAS COMPOSTE.

¡UGH! ¡UNH!

TLEN TIJTEKIUIAJ TLEN SIUAMEJ
¿PARA TIJPANTIS TLEN TIJNEKI?

?

XIJPOUA SE AMATLAJKUILOLI, nosiuaikni.
NOPA PASIVO-AGRESIVO
TLAPOALI

KISAK UEJTOK.

CHICKS KE TA
XIQUIMACA SIHUAME SE NOCHI TOTOCA.

[WIP SNAPPING]

¡UNH!

[BUZZING]

KENIJKUAJ LADY FRIES
KEMA NIKIXKILI ITLAKA...

NI ELI SE TLEN SE SIUATL.

AMOC NIMOILJUIA.

¡HYAH!

MMM.

¡HYAH!
¡AAH!

¡HYAH!
OH!

¡MALDICIÓN!

NO-OO!

¡AAH! ¡AAH!
AAAAAAH!

OH!

FREEZE YAS
PARA ICE NOPA ALTEPETL.

NA NIMATI.

UAN TA?

BATGIRL.

NOPA ax
TLEN TLEN PC

TLEN
"BATPERSON"
O "BATWOMAN"?

BRUCE, NA, BARBARA.

NIJPANTI NOPA BATCAVE.

TIJPIAJ
NOPA LOCKS MOPATLAK.

YA KIMATIA
AJKIA TOJUAN.

XIMOILJUIA SAN
MONEKI TIMIKIS.

KEMA. KUALI
XIMIKILTI TEIPA.

TIJPIAJ TEKITL
TIJCHIUAS.

MA TIJTEKATIKA SE KEJKA HIEL.

KENA.

HA HA HA HA HA HA!

KENA.

KENA. KENA. KENA!

Tlakatl:
¡TIMONEKIA TIMOLOLOSE!

[SIRENS]

¡AHH!

HA HA HA HA HA!

TIJPIAJ KEMA
TLEN 11 MINUTOS
PARA QUICHIHUASE NOPA ALTEPETL.

¡NIJPIA!

AMANTSI!

CHIMALI.

AXTLE!

¡AAH! ¡UNH!

NI TLAMILIS
NOPA ALTEPETL.

TI KINMIKITIA NOPA CONEME,

PERO XITECHKAUILI NOPA MAT.

BAT.

Robin: Ax onka señas
Tlen NOPA NIEVE.

HUELIS YA MOTEKI.

AXTLE. YA
SAN TI HIBERNA.

Batman: NI TLEN QUICHIHUALE
QUICHIHUAS.

NIMOCHIA TIJPIAS
KAN 10 MILLONES NOCHI
TLEN NOPA PILJUGETES.

8 MINUTOS, UAN
SE ALTEPETL TEMITOK IKA GOTHAMITES
ITZTOKEJ CUBOS DE HIEL PARA NOMPTA.

TONALI UELIS MOKUEPAS
NOPA PROCESO DE COngelación.

KUALI, TONALI
AX PARA 5 HORAS.

NIKA.

PERO ya ijnalok
IPAN CONGO.

TLEN TIUELISEJKE
XIJTLACHILI NOPA TLAUILI...

Tlen nopa seyok lado
Tlen ECUADOR...

KICHIUAS
NOPA SATELITES

KENIJKA SE MINUTO
TLEN MOCHIUAS, PERO...

TLATELCHIUALISTLI.

TLATELCHIUALISTLI? MALDITO AXKUALI.

NOPA ESPEJOS TLEN KICHIJTOKEJ
ITZTOKEJ COngelados.

NOPA VIGA DE DESCONGELACIÓN
Ax TEKIUIS.

KUALI TI'ISTOK.
NIJTLACHILIS NOPA TELESCOPIO.
TIQUICHIHUA NOPA ESPEJOS.

TLEN TIJCHIUAS AMA YOHUALI:
SE TLEN TIJCHIUAS.

AXTLE!
¡AAH!

BYE-BYE.
HA HA HA!

¡NIMISTLI!

¡AAH!
¡AAH!

¡AAH! ¡AAH!

¡AAAAH!

AXTLE. NIMISTLI.

HA HA HA HA HA HA.

KENA!

¡ELTOK SE TLEN NOPA TONALI!

¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!

¡AH, KEMA!

HA HA.

¡AAH!
¡AAH!

¡RRRR!

¡OOH!
¡OOH!

[FREEZE LAGHING MANIACALLY]

KENA!
KENA!

¡AAAAH!

¡Tlateuijketl tlen amo kuali!
¡Tlateuijketl tlen amo kuali!

RRROOOWWRRR!

¡NOPA TUBO!

¡AAH!

¡AAH! ¡AAH!

¡AAH!

AAAAAAAAH!

¡KEMA, BATMAN!
¡KEMA, BATMAN!

¡Axtle, axtle!

HEY, FREEZE.

NOPA TLATOLI ITZTOK.

Batman: ¿TA
¿NOCHI KUALI NOPA?

KENA.
KENA.

NIKAN YA.

AAAAAAH!

¡AAH! ¡AAH!

¡AAH!
¡OOH!

XIMOCHIA.

¡AAH!

BATMAN, ¡TIJCHIUA!

TIQUIPANTI, XIMOCHIHUA.

NIMOILJUIA axtle.

BOMAS AWAY, BATMAN.

¡HEH HEH HEH!

¡AAH! UHH!

[BANE WHIMPERING]

¡AAH! ¡AAH!

¡XIMOCHIUILI IPAN INFIERNO, BATMAN!

OH! OH!
¡AAH!

¡AAH!
¡AAH!

Científicos: ¡AAH!

AAAAAAH!

¿TLAKE MONEKI TIJCHIUAS AMA?

TEOMANILIYA.

¡AAAH!
WHOO-HOO-HOO!

¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!
¡AJKA! ¡WHOA!

¡AAH! ¡AAH!

Batman: ¡Ximoketsa!

¡XIJCHIUILI IPAN NOCINTURON!

¡AAH! ¡AAH! ¡AAH!

AAAAAAH!

AAAAAAAAAAH!

OH!

Tlatilismatini:
¡Tlaskamati, BATMAN!

Ika ome ixtlamatketl:
TLASKAMATI! TLAJTOLI, BATMAN!

¿TIJNEKI SE TLEN TIJCHIUAS?

MIAK TLEN GOTHAM
NOCHI TLEN TIJCHIUAS.

YA TLAJKOYOUAL.

NOPA TELESCOPIO YA TLAJTOLI.
AXKONKA KENIJKA
PARA QUICHIHUASE NOPA ALTEPETL.

SATELITES
UELIS MOCHIUAS
PARA TIJCHIUAS NOPA ALTEPETL DIRECTAMENTE,

PERO NOPA KIJUIS
SE TLAJTOLI TLEN KICHIJTOKEJ COMPUTADORAS--

¡NIJTOK IPAN!

AXTLE. NA NIITZTOK IPAN.

TIJPIAJ
PARA TIJCHIUAS NI TLEN TIJCHIUAS.

TLAJTOLI--NOCHI
NOPA TLEN OJTOK.

TLEN TLEN KUALI
IPAN NI, PICHINTI.

KUALI...XIKITA UAN XIMAMATI,
PILKONEKITSI.

MOITA KENIJKA ELIS
SE KUALI TONALI.

NIMITSKUIKAS
ARKHAM ASYLUM.

XIYA...

TECHMIKI, NOJKIA,
SAN QUEN TIQUIMICTI NOSIHUA.

AX NIQUIMIQUI MOSIHUA.

[XIJTLACHILI]

[TAPE REWINDING]

KENIJKUAJ LADY FRIES
KEMA NIKIXKILI ITLAKA...

NI ELI SE TLEN SE SIUATL.

AAAAAAAAAAH!

Batman:
PERO AX MIKIK.

¡AAH!

TIJPANTIK,
KI KUALIJKI.

NOCHI TLEN MOCHIUAS,
YOLTOK...

MITSCHIYAYA
PARA TIJPANTISE SE TLAJTOLI.

HUH? ¿YA ITZTOK?

KENA.

¡YA ITZTOK!

PERO VENGANSA
Ax eli chikaualistli.

NOCHI UELIS KICHIUAS SE YOLI.

PERO PARA TEMAKA YOLISTLI...

Ya nopa tlen melauak chikaualistli,
SE CHIKAUALISTLI TLEN TIKIPIAYA.

¿YA ITZTOK?

YEKA NIMITStlajtlania...

VICTOR FRIES...

NECH TECH paleui
SEYOK YOLI.

TECHTIKITI KENIJKATSA TIMOPAKAS
MACGREGOR'S SYNDROME
ETAPA SE,

UAN UELIS TI UELIS
NOJKIA XIKIMAKMATI NOPA YOLISTLI

Tlen nopa tlakatl
MOSIUA SE TLEN TLAJTOLI.

NOCHI ITZTOK MOJTOK,
VICTOR.

TLAJTOK...TLAJTOLI...
TLAJTLAN NOPA NIEVE.

¿TECH NECH TLAKATILIS...

TLAPATIJKETL?

XIJKUI 2 TLEN NI...

UAN technojnotsa ika ijnalok.

NI KICHIUAS MOSIUA
IPAN NOPA LABORATORIO TLEN ARKHAM.

TIUELIS TIJCHIUAS
MO INVESTIGACIÓN NOPA.

SAN TI UELIS TIJCHIUAS AMA ELI TIMOCHIXTIS...

UAN TLAMACHILIS.

[TLATOMONTLI]

Yajaya nech tlasojtla...

Yajaya ax nech tlasojtla.

Yajaya nech tlasojtla...

Yajaya ax nech tlasojtla.

Yajaya nech tlasojtla...

Yajaya ax nech tlasojtla.

Yajaya nech tlasojtla...

Mr. Freeze: ¡AX!

AXNICHIYAYAYA.

NA NI MO YANKUIK MO CELLA.

HA HA.

UAN NA NIUAJKA
PARA TIJCHIUAS MOYOLIS
SE INFIERNO TLEN YOLI.

TLACHICHIUA
PARA SE TLEN TLAJTOLI.

TLASESEYANKAPA...
YA UALAJTOK TLEN TLEN.

AHEM.

ALFRED.

TI ISTOK...

TLEN TLEN TLEN NEKI
KENIJKA TLEN AKUALI

YA NIMECHMACHTILIjtok
TLEN QUICHIHUALE TLEN QUICHIHUALE.

UAN KUALI, NESI!

TLAJTOLI, NOTE.

TLAJTOLI NOCHI.

KUALI TIJCHIJKI, BRUCE.

TA NOJKIA. KUALI KICHTOL.

NIJPIA SE TLAJTLANILI.

KEMA BATGIRL uan na
UEJTOK IPAN NOPA TELESCOPIO,

kenke ax ti chijki
¿TIJTEKIUAS UAN TECHMAKI?

ELTOK NOPA achtoui
NI UEJTOK,

UAN ax ti itstoya nopaya
PARA TECHIXTIS.

NIMOILJUIA
TIUELIS TIJCHIUAS.

TIJMATI, DICK,
KEMANTIKA TIJPOUAS
IPAN SEYOK

SAN NOPA TLEN TI TI tlatlanis.

Barbara: ¡AHEM! TETLAPOPOLUILI.

NIKLANKIA NA NI TLEN NI TLATLACHILI
IVY'S BOTANICAL BUTT.

KEMA, NOPA NA.

NOCHI NOCHI NIJCHIJKI NOCHI.

NOPA ELIYAYA.

TIYAS
MOKUEPAS IPAN ESCUELA.

BRUCE, axkema
TI TI tlatlanis ni tlajtolsenkaualistli.

¿SOCIOS?

[SIGHS]

PARTNERS.

PARTNERS.

TIJNEKIS
SE TLAJTOLI tlen tlauel ueyi.



Tlajkuiloli tlen superhéroes
Xipano kampa eltok
×
FAQ
 
Suscripciones
 
Xitechnojnotsa
 Facebook Twitter Tumblr
Índice de tableroPelículasSuperhéroes
Ad blocker detectado: To página web mochijtok pampa ti kinnextiliaj tlanemakalistli ipan internet tlen tech paxalouaj. Ximoiljui techpaleuis ika tijtsontekontlalis nopa tlatsakuili tlen ika timotlaneuis ipan to página tlen Internet.
Batman & Robin (1997)
Tlayekanketl: Maskath3

      
1 tlajtoli • Tlajkuiloli 1 tlen 1
Batman & Robin (1997)
Tlajkuiloli tlen bunniefuu » 08/28/20 05:35

Nijneki se tepos carro.

In pilchivojtsitsij kikuaj nopa carro.

Yeka Superman tekiti iselti.

¡Xijyejyeko uan xijkuepili ni se ika se tlajko, noteko!

Amo ximochiya, Al.

Ni kin tlamis nopa pizzas.

Batman, se yankuik tlaixpanoketl ki tlanauatia nopa Museo Gotham.

Yajaya ki tsotsona nopa ala tlen uejkajkia.

Yaya quincuepqui nopa tlamocuitlahuiani ica hielo.

Yajaya itoka, "Mr. Freeze."

Mr. Freeze.

Ketsa! Xikaua mo tepostli...

...o ti sh**t!

Nopa Iceman uala.

Xijnexti se quentzi teicnelijcayotl.

Teiknotslistli?!

Niquimacasi pampa nococolis nechcajtoc para amo nijcaquis catli techtlajtlanía.

Ipan ni universo...

...san onka se tlen nelia.

Nochi...

...moketsa.

Kuali kajki, Freeze.

Na ni Batman.

Ax tinechtitlani campa tlaseseya.

Kuali tlatsakuili.

Tijtsontekontlalia, tijkoua.

¡Xikkuika nopa teskatl! Xikinmikti nopa heroes!

Xikinmikti! Xikinmikti!

¡Xijtzontlamiltica nochi!

Elij nopa hockey tlen ualeua tlitl.

Xikuika nopa hielo...

...Nikkuis nopa Iceman.

Tlaskamati.

Tsopelik.

Nijpixki noaxka.

Kanke eltok moaxka?

¿Tlake kinmikti nopa dinosaurios?

¡Nopa Edad de Hielo!

t*t me, telpokamej.

Tlaskamati pampa ti tlatsotsonki.

Nimochiyayaya xikalaki.

Xikita nopa números...

...pampa inijuantij kiixnextiaj tlen mitstlajtlakoltiskej.

¿Uelis tijmatis ualas?

Nopa tlaseseyalistli tlen eltok ipan iluikaktli.

Ipan 30,000 metros, moyolo tlatlas...

...uan b*at ayokmo.

Kema ya timo tsotsontok, mo tlaltejpochtli tlen tlaseseya sampa uetsis ipan Gotham.

Ximoketsa, tikualani.

Ni cápsula tlapetlani, kinmiktis miak maseualmej.

Xijtlali kuali.

¿Ajqueya mitznotzqui? Ni mo tsotsonayaya.

Nimoiljuiyaya timokauas ipan nopa museo, xikinsentili se keski tlachtekej.

¿Kenijkatsa, "Kuali nimitsitas. Tlaskamati pampa tinechmakixti nonemilis."

Se b*mb?

Moneki tijtlamotlasej ni achtoui kemaj kikuepas Gotham se cráter.

¿Axkan tlachke, xijnotza se taxi?!

Xikita nopa achtoui tlamantli!

¡Surf ya tlejko!

¡Nijmati!

¡Cowabunga!

¡Yajaya ki chichinojtok nopa tlitl!

Nijpixki.

Ximokaua xitlauak...

...Birdboy.

¿Uelis timoseuis? Tijpia 11 minutos para tijtsontekontlalis nopa tototl.

¿Tijtoquilis nopa fiero tlakatl...

...o tijmakixtis?

Nopa tlayolmelajkayotl mits chiuilia ximo chikauak.

Yeca ni tonali eltoc noaxca.

¡Nimitzmiktis seyok tonali!

¿Tikpixkej ya?

¡Drats!

Nopa tlayejyekoli tlen nijchijki pampa nijnekiyaya nijsenkauas nopa orquídea uan nopa kouatl, sampa amo kuali kisa...

...pero nojua nijpixtok tlachialistli ika nopa animaI-planta tlen mosaloua.

Tlaj san niuelis nijpantis nopa dosis tlen kinamiki tlen veneno...

...ni xiuitl uelis tlateuisej, kej tlapialmej.

Nijmakas flora...

...se tlauejkayotl ika nopa tlaijiyouilistli tlen amo moiljuiaj kichiuaj maseualmej.

PersonaI nota:

No tekitl yaskia más nimantsi...

...tla Dr. Woodrue ax ki tsotsonki nopa muestras tlen no veneno...

...kuepa ipan iaxka Gilgamesh Wing.

¿Kenke ax nechkauilia ma nikalaki ipan laboratorio?

¿Tlake kichijtok nopaya?

Siuamej uan tlakamej tlen ax elij Naciones Unidas...

...uan...

...to tlanemakaketl tlen ax moixmati...

...uelis nijnextis...

...Antonio Diego...

...seriaI m*rder, serving life...

...ipan tlatsaktli...

...uan san iselti itstok...

...motemaka.

Uan tlauel kuali yaya.

San ika tijtlapos eyi ostotl tlen mosentlalijtokej sansejko...

...ipan Antonio itsontekon... Nijpixtok...

...kichijchijki viaductos ipan nopa parte tlen más primitiva tlen itlalnamikilis...

...nopa sistema límbico.

Uan axkan nijtlalia...

...no Super-Soldado Serum...

...code-named...

..."Mikoapatli"...

...tlen nijtlalia noselti no receta tlen esteroides...

...uan toxinas.

Xikalaki.

Ya ajsic tonali para titzajtzise.

Tlalnamijketl!

Xikita...

...nopa tlayejyekoli!

Nik notza ni pil número...

..."Bane. "

¡Tlaijyouilistli tlen maseualmej!

Ximoiljui.

Mo isoldados tlen moaxka tlen kichijchijtokej ika miak mil tlen ni supersoldados.

Nopa tlanemakalistli peua ika se...

...10 millones!

¡Turbo!

Ximonexti ika notata.

Dr. Isley.

Xiuala ipan no kali.

Tlachke?

¡Ta tecuani!

¿Kenijkatsa ueliskia?!

To patrocinador tlen achtoui ax kipixtoya itlakayo para aplicaciones m*llitary.

Quitzontequili nopa tomi para totequi.

Tlaj amo tijtemos...

...Ax ueliskia niajsiti nika.

Ximosentilica nohuaya.

Tojuantij ome, timoilpijtokej, sansejko.

¿Timosentilis mohuaya?

Nijpanoltijtok nonemilis nijyejyekoua ni kinmanauis xiuitl tlen poliui...

...uan axkan ta...

...kiijtlakoua notlatemolis...

...ipan se keski maniacaI tlayejyekoli para tlanauatis ipan Tlaltipaktli.

Kemaj ni panos...

...ax uelis tijpantis se tekitl tlen tlamachtis química ipan secundaria.

¿Tinechkaki?!

¡Ta ti psico!

Kuali...

...Uelis nijtlepanitas tlen timoiljuia.

Teyolkoko, ax ni kuali ipan tlauejkayotl.

Niquimacasi para monequis timiquis.

Xikaua nopa venenos uan toxinas ma mits tlati se mijkaostotl...

...ipan tlaltepaktli tlen tlauel tiktlasojtla!

¡Ximokaua, notlasojkaikni!

Noicnihua tlen huihuitique...

...tlanemakalistli...

...peua!

Gotham University Labs video tlen tlamokuitlauilistli, 2 xiuitl tlen panotok.

Dr. Victor Fries...

...2-huelta decatleta olímpica uan tlatlani NobeI tlen biología molecular.

Teipa isiua kipixki se kokolistli tlen amo uejkaua...

...Síndrome de Macgregor...

...kichiayaya ki tsotsonas ipan se kochistli tlen tlauel totonik hasta kemaj ueliskia kiajsis se pajtli.

Aman, nikan nochi yaui ika norte.

Nopa moneki teyolkokos.

Nopa atl eltok 50 tlatsintla.

Pero, yajaya momakixti ika se keski tlamantli.

Nopa crio-solución kipatlatok itlakayo.

¿Tlake kipanok isiua? Amo aqui quimati.

Yajaya moiljuia d*ad.

Nopa tlatlakyotl moneki tlauel tlaseseya para itstos.

Icryo-traje kitekiuia láseres tlen kipiaj diamantes para ma mokaua ipan zero grados.

Tlaj eli hielo nopa Iceman kineki...

Uala, noteko.

Kema, noteko?

Ti kinekij nopa Wayne diamantes.

¿Tiyasej tijtsakuasej se muñeco de nieve?

Kema, kemaj tijpanos 10 horas ipan nopa simulador, timomachtis.

Ni tlajtlakolchijki. Ni machiliya. Ayacmo quema panos.

Tieliyaya titetlajchiuili uan nechka mitsmiktiskiaj.

Kuali ni istok! Tlachiya! Na, nikan, niyoltok!

¿Kenijkatsa monekiyaya titekitiskej sansejko tlaj amo tinechneltokas?

¿Kenijkatsa nelia?

Yajaya tlauel kineki, yajaya tlauel mokuesoua.

Ax hueli nimotemachía ipan ya para ax tleno nechcocos.

Uelis tlen melauak eli amo aka tijneltoka.

Amo techilhui para sempa tiitztoc ihuaya.

Maske tijpia nochi motlalnamikilis...

...nojua san ti peua ipan nopa ojtli tlen familia.

Tlamachtijketl d*ck...

...ki toquilia sanse sitlali kej ta...

...pero ajsi nepa ika iojhui.

Moneki timomachtis timotemachis ipan ya, pampa kej nopa eli se familia.

Ni motemachis ipan ta, Alfredo.

Pero ax ni itstos nika para nochipa.

Kuali tlayoua, tlamachtijketl Bruce.

Kuali tlayoua, Alfred.

Oh, tlasojtlalistli, tlamachtijketl Bruce.

Kuali tlasojtlalistli, tlen se tlauilankayotl.

Onca se telpocatl catli yolchicahuac.

Quena, noteco.

Ne tlauel niyolpaki pampa tijtlanki nopa tlanemakalistli, Mo Suprema Ruthlessness.

Amantzi tijchijtokej nopa tlapatlalistli tlen finaI ipan Bane.

Tijpiasej se super-soldado tlen amo kipia tlajtlakoli tlen mitsmakasej mostla ipan se youali maiI.

Dr. Isley?

Pamela?

Tlahuel tinesi.

Achi más para ad*ad siuatl.

Kuali kajki, Jasón.

Nimoiljuia nijpatlatok noyolo.

O tlauel...

...kejatsa nikitoa...

...nopa toxinas tlen animaI-planta kipixki se tlamantli tlen tlauel ipati ipan na.

Kipatlakej noeso ika aloe...

...no kuetlaxtli ika clorofila...

...uan temitoya...

...noten...

...ika veneno.

Uan, Jasón, seyok tlamantli.

Uelis monekiyaya nikijtos ni achtoui...

...Na...

...mikoapatli.

Nica eltoc se cuatitlamitl.

Na ni imax Naturaleza...

...itonal...

...i tlanekilis!

Infierno, na ni Madre Naturaleza.

Uan ya ajsik tonali...

...para xiuitl ma kikuepakaj...

...nopa tlaltepaktli tlauel toaxka...

...pampa ax kualtsi...

...para fooI ika Madre Naturaleza.

"Wayne Enterprises."

Uala, Bane, notlasojtlalis.

Tijpiyaj se avión para tijhuicase.

Na ni Mr. Icicle na ni Mr. Ten Below Sing! Uikatl!

¡Xihualaca, xihuicaca!

¡Más chikauak! Tiyuii!

Uikatl! Uikatl! Uikatl!

Yajaya Mr. White Christmas Louder!

Yajaya Mr. Icicle Freezy...

...Nimomachilia totonik.

Nikita amo nelia.

Yeka notsontekon tsotsona uan notsontekon xoxouik...

...nijnekiskia nikixnamikis tesiuitl pampa nimitspiyas.

Ta tiitztoc nopa tacat cati más tixitahuac cati niquitztoc.

Ma tijtlatikaj tlamantli.

No tlasojtlalistli tlami san ika nosiua.

Xi tlajto tlen mo mets tlen tlaseseya.

¡Frosty!

Kema, tlayekanki?

Teotilistli.

Ni tlateuilistli ika nopa Murciélago tlami no chikaualistli.

Pero...

...Na nijpixki tlateochiualistli maske kiampa.

Nelia, noteko.

Se ueyi diamante tlen ni ueyilistli...

...uan no motor tlen tlatsotsonali tlamis.

Nijtlatis nopa altepetl.

Teipa nijpixtos Gotham tlaxtlauili.

Tla nopa altepetl ax ki chiuas tlen na nijtlajtlanis...

...nochi tonali tlaseseya ipan Gotham.

In tetajmej tlen nopa altepetl ax kipiasej tleno kichiuasej...

...pero para nechmakas nopa millones tlen moneki para nijtlamiltis noteki...

...para nijpantis se pajtli.

Xitechcahuaca.

Kema, noteko.

Tijneki kuali tonali.

Ax uejkauas sampa ti itstosej sansejko.

Chiuaya.

Nijselis.

Monequi nimotecatoya. No tlapojpoljuilistli tlen nochi noyolo.

Ax moneki timotlapojpoljuis.

Ya ni nopa achtohui huelta quema panotoc ipan treinta xihuit.

Se favor, techtemoca.

Nelia, nijtemoua Alfred Pennyworth.

¡Tio Alfredo!

No tlasojtli.

Oh, notlasojka...

...tlen tlauel kualtsi tlen techtlajtlachialtia.

¿Kenijkatsa ti uelki ti ualajki nikan tlen Inglaterra?

Noicni, ta nelía titetlasojtla ica motío tlen ya huehuentzi.

Tlayi?

Barbara eli iichpoka nosiuaikni Margaret.

Nochi ome notatajuan mijkej ipan se accidente ipan se carro 5 xiuitl tlen panotok.

Notío Alfred nech paleuijtok tlen nopa tonali.

¿Tikpia? Tlajtlanili, Al?

Nopa tlatitoktli elij se kuali tlamantli tlen moneki ipan ni kali.

¿Ax timoiljuia, noteko?

Ni moseuia tlen-

Oxbridge Academy, Alfred's alma mater.

Nopa yankuik tlamachtili tlen informática.

¿Kenijkatsa tijmatiyaya? Kiijtoua nopa ipan nopa tlapepecholi tlen eltok ipan mosuéter.

¿Tlake nopa? Nelia yejyektsi. Uelis sempa tikijtos nopa.

Elij se tlateuijketl tlen tlateuia. Ya nijyektlalijtok.

Nimitznextilis quenicatza tijtlejcoltis.

¡Nelia ax tijchiuas!

Amo ximotekipacho, tio Alfredo. Tlahuel nechmajmati ica ni tlamantli.

Barbara, nimochiya para timocahuas tohuaya.

Ax nijmati.

Nochi ni tlamantli tlen tlauel ipati ax nelia noaxka, pero...

...kema, tlauel nechpaktiskia.

Teipa ya mosentlalijtok.

Pero, noteko, tojuantij...

...nikan tlauel timotekipachouaj.

Amo ximochihuaca huihuitique.

Teipa, yajaya ifamilia.

¿Tio Alfredo?

Nihualajqui para nimitzcalaquis.

¿Tihualajqui para tinechcalaquis?

Ya nopa se ueyi tlapatlalistli.

¿Tlake tijchijtok?

Nijneki nijtemos noikni, motío Wilfred.

Yajaya achtoui tlatekipanojketl tlen nopa Maharaja tlen Miranjapore.

Pero Miranjapore elij se tlali tlen motlaloua.

Yajaya nejnemi ipan India.

Ni kilnamiki nonana kiseliyaya tarjetas postales.

Huajca Wilfred uelis tlauel ouij tijpantis.

Ax nimoiljuia kipiaj fax ipan elefantes.

Nijnequiyaya nicajtos campa ya pero amo nijpanti.

Kema se moskaltijtiuetsi, kineki kinpias ichampoyouaj.

Nijpixtok sanse tlaixkopinkayotl tlen nonana inakastla notlapech.

Peg?

Notoka para tzopelik Margaret.

Cuali para sempa timitzitase.

Nimitztlahuelcajtoc.

Kej ni kipia ta.

Xicochi cuali, nocone.

Ti kochi.

Motekas.

Kuali ijnalok, Gotham.

Elij Gossip Gerty tlen mits ilhuia xitlauak tlen nopa Gotham Observatory...

...kanke nopa multimillonario Bruce Wayne, presidente tlen Wayne Enterprises...

...nechka kichiuas seyok tlapaleuilistli tlen tlauel ipati ipan nopa altepetl.

Gotham Observatory, Bane.

Uan xijtsonpechili.

Se nenenki.

Notata nech ilhui, "Para titlatlanisej, san moneki tijtlapejpenisej se sitlali uan tijtoquilisej."

Huajca Wayne Enterprises temaka nopa telescopio tlen más kuali ipan Tlaltipaktli...

...para nopa Proyecto de Restauración de Observatorio de Gotham.

Ika se suerte...

...ni telescopio kinmakas se chantilistli tlen teipa tlakamej...

...para kintokilisej inin sitlalimej.

Brucy...

...nelia ni yankuik telescopio ueli kiita nochi tlaltipaktli?

Kena. Tlaj tikitas ni monitores nikan.

Nopa satélites tlen eltok ipan órbita techkauilia ma tijnextikaj tlauili tlen uala kampa ueli ipan Tlaltipaktli.

Ika nikan, uelis tikitasej iluikaktli kampa ueli ipan Tlaltipaktli...

...uan ika ni red tlen satélites tlen tlauel ouij...

...ximoiljui ipan toaltepe Gotham pampa tikitasej.

San amo xijnexti ipan nochaj.

Brucy, ta uan nopa yejyektsi Julie Madison...

...ya kisatokej para nochipa.

¿Ti yas tij ilpitos nopa tlajko?

Mamiktikistli?

Mamiktikistli?

¿Tijnequi techmacas se moma nica?

Bruce uan na tlauel timoikneliaj.

Uan nopa nelia tech ajsitok... amantsi.

Tlaj tinechtoquilis, nimitsnextilis nopa centroI control grid.

Ta tlahuel titepalehuis.

Siuatl, moneki timoketsas.

Ximoketsa, bulldog fascista!

Moneki se tlajtolsenkaualistli- Axtle, axtle!

Siuatl, ax ti kipia tlanauatili para ti itstos nika tlakpak.

Yajaya ax kipia se paso, noteko.

Se kentsi tlauel timomanauis, pero ax tinech tlaijiyouiltis, siuatl-?

Dr. Pamela Isley.

Tlapatijketl...

...tlen uelis nimits chiuas?

Kema, ya nitekitij mopampa, o nijchijki.

Moproyecto tlen tlamokuitlauilistli tlen arboreaI ipan Sudamérica.

Ti tlamiltijkej to tomij. Onkayaya se tlauilankayotl tlen tlayejyekoli.

Dr. Woodrue eliyaya se loco.

Nikita ta tijmatiyaya.

Kena. Nopa laboratorio tlatlak ipan semana tlen panok. Nipaqui pampa timochololti.

Nikan nijpixtok se tlajtoli tlen kinextia kenijkatsa Wayne Enterprises uelis nimantsi...

...xijkaua nochi tlen tijchiuaj tlen techijtlakoa totlaltikpak.

Xikilkaua nopa sitlalimej, xikita ni tlaltipaktli...

...tonana, to ijtik.

Yajaya kinamiki tijneltokas uan tijmokuitlauis.

Uan nojua, ta tijtsontekontlalia itlal...

...xijtsontekontlalili iueyi atl...

...xijtsontekontlali iluikaktli!

¡Tijmiktijtok!

Mo tlayejyekol eli kuali, pero ax tleno tlen nijchiua pampa tlaseseya...

...ax onka tlaajhuiyalistli tlen ika tijmanauis tlakuali, miakej maseualmej mikiskiaj.

Tlapololistli tlen kuali ipan nopa tlateuilistli para kimakixtisej ni tlaltipaktli.

Maseualmej ualaj achtoui, Dr. Isley.

¡Mamíferos!

Monechcahuía se tonal para timocuepas.

Quej nopa melahuac.

Nopa sanse xiuitl uan xochitl tlen mitsitakej...

...crawI tlen nopa primordiaI sopa...

...tijkuepas ni tlaltepaktli uan axaka mitsmokuitlauis!

Moneki ti yankuik ipan altepetl.

Ipan Gotham City...

...Batman uan Robin techmokuitlauiaj...

...hasta tlen xiuitl uan xochitl.

Uelis tijnekiskia tikinixmatis.

In cruzados tlen kipiaj inin tzotzoli tech paleuisej ika subasta...

...se diamante para tijsentilisej tomij para to xochimili.

San se keski tlapialmej tlen kichiuaj tlen tiuelij ika nopa xiuitl tlen onka ipan Tlaltipaktli.

Tlascamati nochi pampa inhualajque.

Kuali tonali, tepajtijketl.

Batman uan Robin...

... tlateuianij ininma tlen nopa tlaijiyouiltiani tlen tlauel chikauak...

...animaI tlamokuitlauianij tlen nopa estado quo.

Axtuui...

...Nimokixtis nopa tsotsoli uan nopa tlapialmej tlen kipiaj inintsontekon.

Uan teipa Gotham...

...elis noaxka...

...para nopa xoxouik.

Techtlapojpolhui, tlayacanquetl.

Nika nijpixtok se tlamantli tlen uelis tijnekiskia tikitas.

Amo nijneki kemaj maseualmej tlajtoaj ipan nopa película.

Seyok diamante, notlasojtlalis.

Seyok.

"Bruce Wayne. Diamantes."

Tlahuel kualtsi.

Siuamej uan tlakamej...

...Gossip Gerty tlen "Kuali tonali Gotham" uan na...

...mits seliaj ipan nopa teskatl tlen nopa youali.

Tojuantij totlanauatijka Gordon...

...kinextia...

...nopa iyolo tlen tlauel ixmatij tlen !sis, ipan tlanemakalistli...

...tlen nopa tlasentilistli tlen noyolikni, Bruce Wayne.

¿Timoiljuia Freeze kikuis nopa cebo?

Yajaya itztos nica.

...para ti tlatsotsonas ika se tlen to xochitl tlen kualtsi...

...nopa diamante tlen tlauel ixmatij tlen kiilpijtoyaj ipan itsontekon.

¡Ma tijpeualtikaj nopa tlanemakalistli!

¡Ni temakas 10,000 ika nopa orquídea!

20,000 para nopa lirio tigre!

Uan na nikijtoua...

...30,000 dólares ika nopa yejyektsi magnolia!

Telpokamej, techtlajtlanilij...

...ma tijnextikaj se kentsi tlasojtlalistli!

Tlachketl.

Uan ta?

Mikoapatli...

...Poison Ivy.

¿Kenke ax tijtitlanis junior ichaj nimantsi?

Nijpiya sequij cuahuit cati itoca avena para nijtocas.

Ika seyok tlamantli...

...telpokamej kipiaj tlen kuali.

Tlaijiyouilistli, chikaualistli.

Xikilkaua nopa Bat tlen ya ueuejtik.

Xihuala, ximosentilica nohuaya.

Noxochimili moneki ma kimokuitlauikaj.

Nijquixtis tlen nica, paI.

¿Ax mitspaktiskia nopa anillos nojkia?

Se telpokatl tlen kipia miak pakilistli nechka ki tsotsonas nopa miel.

Nijtlalis se youali tlen no empresa para katli tlatlanis.

Nijhualicas nochi catli anquiitaj nica...

...uan nochi tlen ax tijchiua.

¡Ni tlanemakak 50,000 dólares ika Poison Ivy!

100,000!

Uan na nij tlaneuis...

...500,000 dólares!

Se millón de dólares.

-2 millones. Amo anquipiyaj. 3 millones.

Nimitztlanejtis. Naui.

5 millones.

Ya nopa se cinturón tlen utilidad, ax se cinturón tlen tomij.

6 millones.

7 millones.

Amo quema xiquisa ipan nopa ostot sintla amo tijpiya.

Amojuanti telpocame amo anpehuase anmotehuise por na catli nihuehuentzi, ama ¿amo?

¡Cuali, nochi! Tlasesekayotl.

Tlasesekayotl.

¡Xijkuika nopa g*n!

¡Xiquita!

Ma nimoiljui.

¿Xitlali GirI?

Vine Lady?

Xijmaka nopa diamante, Jardín GaI...

...o nimits chiuas se tlaltejpochtli.

Tlasoli tlen feromona...

...kichijchijkej para ma tlatotonia...

...se tlakatl ieso.

Ax tekiti ipan tlen amo kuali ininyolo. Tlaj tijneki!

Tlaj tijneki.

Tlalnamiki piltrébol.

Ya nopa no tlanextili tlen ika nikisas.

Tlaskamati.

Tlapoyoualti.

¡CooI iluitl!

Tlanauatijketl, tijpia 11 minutos para ti kin tsontekontlalis ni maseualmej.

Siuatl Ivy, san kemaj tijmatki se tlen nopa tlakamej tlen tlauel amo kuali ipan Gotham.

Ya nopa ax se tlakatl...

...ya nopa se dios.

Ya nopa tlanemakalistli tlen monos.

Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.

Mono tekitl.

Ax uelis tijchiuas nopa tlauilankayotl.

Niuelij!

¡Ximokuepa!

¡Uelis nijchiuas!

Redbird controlI códigos.

Xij tsakuili nopa motor.

¡Amo techchihuili!

¡Ax ti tlatlanisej!

Se altepetl tlen tlaseseya.

Ueliskia nijchiuaskia nopa tlauilankayotl.

Ueliskia tijtlamotlaskia motlalnamikilis ipan ieltlapal nopa kali.

Nopa Flying Graysons eliyayaj se equipo.

Monekiyaya timotemachisej ipan sejse ma kichiua iteki.

Ya nopa tlen kiijtosneki timouikasej.

Timotemachis ipan se akajya eli nopa ojtli tlen ika titlatlanis.

Motsontekon ax eltoya ipan nopa tekitl. Eltoya ipan Poison Ivy.

Uelis yajaya nechnekiyaya na uan ax ta.

¿Ya nopa tlen timoiljuia tlen tlaiknelijkayotl?

Elij motlanauatiljuaj. Elij mo ojtli, o nopa ueyi ojtli.

Elij Batman uan Robin, ax Robin uan Batman.

¡Nimococohua ica ya nopa! Quena, eltoc notanahuatilhua cati techchihua ma tiitztoca.

Tlaj tijneki timokauas ipan ni kali, ipan ni equipo, tijneltokas tlen inijuantij kiijtouaj.

Ni ax eli se tlasenkaualistli.

¡Amo quema antechneltocase!

Noikni Wilfred...

...Ni kiyejyekojtok nochi tlajtoli tlen nijmati kenke ta.

San nimotlatlaujtia ma mits ajsi ni.

Tijpiyaj tlahuel pilquentzi tonali.

Batman kipixki nopa tlajtoli tlen tlayoua.

Timitztlaskamatilia pampa tijtsontekontlalik Mr. Freeze.

Tlaskamati. Tlaskamati.

¿Onka se tlamantli tlen amo kuali, noteko?

¿Ni se chichi itzonteko?

¿Nochipa...

...no ojtli o nopa ojtli?

Kemantika, kema. In tlaneltika.

Mikilistli uan tlen amo kuali kintlachtekijkej motatajuan...

...pero ax san timochiuas se tlaijiyouilistli...

...tijchijtok nochi tlen tiuelij para tijnauatis tlen panos teipa.

¿Tlake eli Batman...

...tla ax se tekitl para tijnauatisej nopa tlauilankayotl tlen kiixtsaktok totlaltipaktli?

Se tlayejyekoli para tij tlanauatis...

...mikilistli iselti?

Pero ax niueli, ¿amo nelia?

Niyon se tlen tojuanti ax hueli.

Ni machiliya. ¡Ximotlapojpolui!

¿Mitsmachtis nopa ipan Oxbridge?

San se keski tlamachtili tlen judo. Ta tijmati, Londres tlauel amo kuali.

¿Nimoiljuia nojkia tijpixtoya se pilkonetsi ipan motos?

Ax ueliyaya nimoketsa.

San tlauel kuajkuali.

San nikixti para se tlajko. Mostla nijpajpacas.

Kuali ti'istok?

Ni machiliya.

Ni machiliya. Tlapoyoualti.

Xij uikaya ipan nopa tlaseseya kuauitl.

Xiuala mochan, Frost Face.

Ta tiitztoc nopa cocolistli catli itoca resfriado, huan tojuanti tiitztoque nopa pajtli.

Xinechkauili ma nijtsontekontlali nopa hielo.

Notoka Freeze.

Ximomachti kuali...

...pampa eli nopa tlatsotsonali tlen mits tsotsona.

Kuali, Freezie, ax uelis ti itstos kalteno tlen nopa tlali tlen tlaseseya.

Xikita ya stew.

Ximomachti.

Ti itstos nika miak tonali...

... uejkajkia.

Teyolkoko...

...ax ti itstos para tikitas.

Batface uan Birdbrain mochijkej tlauel chikauak...

...para notlasojtlalis tlali tlen ax nimoiljuiyaya.

Ax tleno. Sempa san niquinmacas se dosis catli más tetic.

Inijuanti nelía miquise por na.

"Baños turcos."

Ni nesi kuali.

Se tlayektlalijketl-tlen tlakpak.

Pero ika se tlamantli tlen tlauel kuali.

¡Se menos!

Tlen axkan itstokej.

Kuali kajki, no pilkonetsi kuajkuali, kuajkuali, kuajkuali.

Kuali kajki, ta.

Ti nesi kuali para ti tlakuas.

Queja nopa na niitztoc.

Xihuala techcuitiqui sinta tihueli.

Ika pakilistli.

Ma tijkualchijchiuakaj.

Nochipa nijnekiyaya se tlamantli ipan atl.

¿Tlake eli ni piso?

ToTeotsij kipixki chikome tonali...

...para tijchijchiuas nopa Xochimili.

Ma tiquitatij sinta huelis nijchihuas más cuali.

Kuali konemej.

Xi moskalti para monana.

Bane, tlasojtlalistli...

...Nijpantik se tlakatl tlen nechpaktia.

Se cooI tlakouanij, kema.

Icy demeanor...

...ax tleno tlajtlanili.

Pero nikita se tlamantli tlen amo kuali tlen uelis nijtekiuis...

...para no tlapaleuilistli.

Noikni, xijpajpaka ni tlasoli.

Tijpiyaj se compañía tlen huala.

Nektli.

Ueyitekimakani.

Ya tijpixtokej se xiuitl ti kisasej, uan...

Kema, nikan yaui.

Nijnequi nijpanoltis nonemilis mohuaya.

Ax ni tlakatl tlen monamiktia.

Onca tlamantli tlen na tlen ax inquimachilisquíaj.

Nijmati ta tiitztoc se ichpocatl catli motemachía ipan ya.

Tijpixtok nopa youali tlen tlauel amo kuali.

"Wild" ax...

...tlauel xijtlapacho.

Se tonali tijchiuas se akajya ma eli se kuali tlakatl...

...pero ax ueli nimochia para nochipa.

Xiquitaca, amo nijnequi nimechfuerzajhuis. Pampa tla nijchiuas...

...san timo tsaktos.

Nijmati quenicatza tiitztoc.

Ximoiljui tlen nopa.

San xinechtlajtolcahuili para timoyolilhuis tlen ya.

Kuali?

Amo monequi anquinanquilise ama.

Melauaknemilise...

...ximoiljui.

Nika eltok tlakualistli tlen ika timoiljuisej.

¿Ajkia Ivy?

San tech notzki "Ivy."

¿Ajkia Ivy?

Niknekiskia nijmatis.

Xijyektlali nopa tlamantli, 14 a 19.

Tiajkeya?

¡Nijmati!

Banquero, ¿keski tomij tijtlaxtlauas?

21/2.

¡Ta ti ichpochtli tlen tlatlanki ipan nopa túne!

Ya nopa elis na.

Ya nopa eliyaya se pilkonetsi, noteiknelili.

¿Kenke ax tijkuika motriciclo uan timotlaloua mochaj?

¿Tijneki se apuesta? Keski?

¿Kech tijpixki? ¿Kech tijpixki?

¡Cualtitoc, ma timotlaloca! Tiyuii!

San xijchiua kampeka nopa tlakamej ma itstokaj kampa tlami nopa puente.

¡Ya tijpixtok, Spike!

¡Xikisakaj ipan no ojtli, in tlateuianimej!

¡Kuali tijyejyeko, ichpochtli!

¡Ta tlen teipa!

Tetlapopoluili!

Ximomalui, nopilkonetsi!

Ax tleno, para se ichpochtli!

Amantsi!

¡Tlami nopa tlajtoli, noteiknelili!

Huajca nica campa timosehuía.

¿Kech tonali timotlalojtiuala?

Pampa notatajuan mijkej.

Nimoiljuia nochi nopa velocidad uan peligro nechpaleuik ma nikisas tlen na.

Ki chijki ma ixpoliui nopa tlaijiyouilistli.

Ax tijkuamachiliskia.

Timosentlachiliskia.

Nopa tlauilankayotl ipan ojtli ax nelia se tlamachtili tlen kuali ipan Oxbridge yeka...

...nechkixtijkej.

Pero ya nijtlantoc nopa tomi catli monequi para nijchihuas catli nochipa nijnequiyaya.

Amo xiquijto para tijnequi timonechicos ipan nopa circo.

Alfred nechpaleuijtok ipan nochi nonemilis uan na nijtlaxtlauis.

Nijquixtis tlen ni tequipacholi nemilistli tlen tlatequipanolistli.

¿Tlaque tiquijtohua?

Xijtlakaki, nochi ni tlamantli tlen tlanauatijketl-tlatekipanojketl...

...nelia tlauel amo kuali.

Alfred eli se tlakatl tlen tzopelik uan kuali...

...uan yajaya mosentlalijtok ipan nochi inemilis uan itlachialis ika seyok.

Alfred uan Bruce elij keja se familia.

Ti tlaxtlauis se akajya ma kikualchijchiua motlakual...

...tijchipaua tlakentli, tijpajpaka platos, ¿tijtokayotia nopa familia?

Alfredo yolpaki.

Pakilis?

Nelia ax tijmati, ¿amo nelia?

Kejatsa ki tlaatijtok nopa tlaijiyouilistli nochi tonali.

Alfredo mokokoua.

Alfred ax mokokoua.

Ya miquis.

Nemosiuilistli?

¿Para tlen ax techilhui?

Ta tijmati Alfred, yajaya axkema kiijtoskia tleno.

Pero na ueli nikijtoua.

Ax hueli nijneltoca.

Na nimati.

Icehead, tijpixtok se paxalojketl.

Mosihua icni hualajtoc para mitzitas.

Pipi?

Noicni, noteicneltzi...

...nijkaktok ti eliyaya chichiltik.

Amo techcuatotoni, sihuapil.

Uelis titlajtos ika tlaseuilistli.

Ax tleno nimitzcuatotonía.

Tlakamej...

...nopa tlen más amo nelia tlen toTeotsij kichijchijtok.

Timechmakaj nemilistli...

...uan uelis tijkixtisej sanse kej nopa.

Kualtitok! Tlen ueli.

Nelía monequi nimiquis por na.

Impresionante!

Kuali, na, no tlakatl tlen tlauel amo kuali...

...ni mitspaktijtok.

Tlen chiuali...

...nijneki se tlasenkaualistli.

Nihualajtoc para nimechtojtomas.

Se tlanemakalistli tlen teyoltilana...

...pero...

...tlen kineki nopa siuatl ika tlaxtlauili?

Ma timo tlachilikaj amantsi. Nijpia se tlen nijneki xikixmati.

Ya itoka Bane.

Se tekitl tlen tlapajpaktik tlen temaka! Guau!

¿Tlake ta, kanaj se 50, ueyi uan uejkapantik?

Axtle, nochipa nias se tlajko tlen achi pilsiltsi. Nech chiua ma ni nesi más tsikitsin.

Ni motlaloua ika tleno.

Nijneki nopa diamantes.

Na nimitzpalehuis xiquinitzqui motetzitzi.

Bane...

...non poui...

...se kisalistli, por favor.

SteeI tlen tlauel chikauak.

Ax kuali.

Nochipa xijchiua ma tlaseseya mo tubos.

Kemaj nijkuis no diamantes, ta uan "meatloaf" inkikuitij nosiua.

¡Axkema tikijtok se siuatl!

Tiyuii.

Ni motemachis Mr. Bane ueli motlaloua.

Alfredo, kuali ti itstok?

Kej nopa uelis timochiaskej, noteko.

Nohuampo, nijmati timococohua.

Uelis nimitstemolis nopa tepajtianij tlen más kuali.

Niquinitztoc nopa tepajtiani catli más cuajcualme.

Se tlakatl ax tlajtoa tlen ikokolis. Ax eli tlamachilistli.

Ni motemachis nimitsmachtijtok maske san nopa, tlamachtijketl Bruce.

¿Kema...

...ti mokuesojtok ika monemilis pampa ti tekitik nikan?

¿Ti kinmokuitlauia heroes?

Axtle, noteko.

San nimoyolkokoua pampa axkema niuelki ni itstok mouaya.

Ax nochi nopa tlateuianimej kitlaliaj inintsontekon.

¡Nopa tlaseseyalistli cholok!

Ti kikixtijkej ni tlen nopa cámara tlen tlamokuitlauia Arkham.

Poison Ivy.

2 youali achtoui...

...Aeropuerto Gotham, ni ome ajsij ika charter tlen Sudamérica.

Kitlalijkej 10 tlamokuitlauianij ipan nopa tepajtiloyan...

...kikajte se tlakatl tlen tlanemaka ika se envenenamiento orgánico, kiichtekilik i limusina.

Ni nelia sanse nopa ome tlen kisayaya Freeze.

Xinechtlapojpolui, tlakamej.

Poison Ivy... ¿tleka kipaleuiskia Freeze?

Yajaya nelia eviI.

Yajaya eliyaya nochi tlen niueliyaya nimoiljuia, keja nimo tlasojtlayaya-

Nijmati, teipa nopa tlaseuilistli ixpolijki.

Amo nijneltoca para timotehuijque por se fiero tacat.

Amo kuali, kema. Tlakatl, axtle.


Kuali, na tlauel nijtlani.

Na nojkia. Keni mokauas.

Kuali kuauitl, maske. Nojquiya.

Nopa kualtsi.

Nica tiyahuij.

Ya nopa Nora Fries.

Nojua yoltok.

Kikualchijchijqui itecnología tlen congelación para kikuepas nopa kokolistli.

Ki temo se pajtli tlen nopa kokolistli ipan se keski tlamantli.

Nopaya eltok.

Xijcui nopa diamantes. Nijmaquixtis nopa ichpocatl.

Timonechikosej ipan nochaj.

Ipan no tlamachilistli tlen amo chikauak, ax niueli nij tlatlanis nopa Murciélago uan Tototl.

Ta techkaua nopa telpokamej.

Xia!

¿Uelis kimakixtis? Itlajtol tlauel moskaltijtok.

Pero uelis se tonali...

...ika sekinok tlatemolistli...

Poison Ivy.

Niquincualancaita paxalohuani catli amo tlanotzaj.

¡Nopulmón tlauel totonik!

Chichiltik...

...para senkistok.

Ax tleno kuajkuali.

San nopa tlapiyali.

Hey, nepa, kualtsi tototl.

Ximotemactili. Tlaj timotemakas-

Para ta?

Polly kineki se tzopelik?

Onka se tlamantli tlen se anatómicamente xitlauak...

...traje de goma tlen kitlalia f*re ipan itentso se ichpochtli.

¿Kenke nochi nopa yejyektsitsij elij homicidaI maniacs? ¿Elij na?

Kenopaya...

...kuali tlajtoli.

Achtohui techilhuis canque eltoc Freeze, teipa tiyas jaiI.

Na niteicnelía, amo nitatehuijquet.

Yeka nochi Poison Ivy Action Figure uala iuaya!

Xijchihuaca campeca para amo anquichihuase cati amo cuali quema anmiquise.

¡Xijpixto nopaya!

Ketsa!

Ni itstok ipan itlauil nopa ueyi, amo kuali Murciélago.

Ax moneki ya.

Ta tiitztoc nopa sitlali.

Na ueli nikita amantsi:

Mo ueyi, tlauilnemilistli ipan iluikak.

Ma nimitzyacana.

Techcahuili ma nimitztzoponi.

Ketsa! Amo xijtzoponi.

Nopa tlaijiyouilistli ipan aeropuerto, kitlalilijkej toxinas ika tlajtoli.

¿Tlaque tiquijtohua? ¿Para tlen quinequi techtzoponis?

Nijmati ika itentso kipia veneno. ¿Beso envenenado?

¡Ti kipia kuesoli ininuaya siuamej!

Amo hueli tijpiyas para yaya techtzoponis huan amo ta.

Se tlamantli eliskia noaxka, ax moaxka.

Xikisa, Bane.

Kisalistli!

Ivy xitlauak. Amo monequi ta techpalehuis.

¡Ni yas noselti!

Tlen panok?

¿Kenijkatsa cholojkej?

Axkema ni kuali nieli ika tlateuilistli.

¿Ajkia moneki se siuatl tlen tlauel totonik?

Ximochijchikaua xitlauak ipan mochaj.

¿Canque itztoc nosihua?

Ax tleno ueliskia nijchiuas. Batman ki tsakuilik.

Yajaya d*ad. ¡Ta titecajcayahua!

Ni machiliya.

¡Ininomiyohua mocuepase tetl!

¡Inineso tamihuaquis nomaco!

Xikinmikti, kema.

Pero ¿tleka nopaya timoketsas?

¿Kenke san Batman uan Robin mikisej...

...kema nopa maseualmej tlen kinchijchijkej amo kintlatsakuiltiaj?

Kena!

Tlaj monekis nitlaijiyouis...

...nopa maseualmej tlaijiyouisej nohuaya!

Niquincuepilis pampa nechtlatzacuiltijque ma niitzto campa amo aqui hueli nechyoltlalis.

¡Nijtzacuas nopa altepet ipan nopa tasesecayot cati amo quema tamis!

Axtuui...

...Gotham.

Uan teipa...

...nopa tlaltipaktli!

San tlen nijpixtoya ipan noyolo.

Nochi tlen onka ipan Tlaltipaktli san tojuantij.

Se tlauejkayotl para...

...Madre Naturaleza para sampa pehuas.

Xikita...

...ipan se yankuik tonali.

No xiuitl tlen mopatlatok kipiaj chikaualistli tlen nopa tlapialmej tlen tlauel temiktíaj.

Kema ya tij tlatsakuiltis maseualmej, ni pilkonetsitsij ki tlatsakuiltisej nochi tlaltipaktli.

Huan tojuanti tiquinnahuatise.

Pampa ti itstosej...

...san nopa ome maseualmej tlen mokauaj ipan Tlaltipaktli.

Kena.

Adán...

...uan EviI.

Ti kin tsakuilia nopa murciélago uan nopa tototl...

...kema nimokualchijchiua...

...para tlaseseyas...

...Gotham!

Ya nopa Etapa 1 tlen nopa Síndrome de Macgregor.

Ni machiliya.

San uelis tijchiuasej ma momachili kuali.

Tlaskamati, tepajtijketl.

Nopa síndrome de Macgregor elij tlen kipixtoya isiua Fries.

Alfred i kokolistli ax tlauel chikauak. Fries' tlatemolistli kiijtok...

...kipajtik se kokolistli keja nopa, san ax kiijtok kenijkatsa.

Axaka seyok tlen eltok nechka.

Ni uejkaua ipan nopa dedicación, teipa nias noselti ika Freeze uan Ivy.

Kej nopa tlitl tlen tijchiua. Amo xinechfuerzajhui amantzi.

O tlachke? Axaka ueli ki itski Ivy san nopa ueyi, amo kuali Bat?

Kualtitok.

Ta tijneki ya para ta.

Tlahuel nijneki, ueli nijyejyekoua. Ya nopa nochi tlen ipati.

Techchihuilijtoc se tlamantli. Yajaya tech chiua ma timoteuikaj por ya ika se keski tlamantli.

Nijmati yaya techicnelía huan amo ta, huan ya nopa mitzchihua ximocuapolo.

Yeca ta techtzacuili para amo timotzoponilíaj.

Amo timoilhuía xitahuac. Pero na.

Ika nopa achtoui tonali ipan miak tonali.

Nijneki se tlanextili tlen Robin ipan iluikak, ¿kuali?

Ya nisiyajtoc pampa niitztoc moixpa.

Nochi nopa tlami amantsi.

Xitech tlapojpolui, tio.

Ni uejkajki.

Monequi techchihuilis se tlamantli.

Xijtemo noikni, Wilfred...

...motío, kanke eltok, uan ​​xijmaka...

...ne.

Nijpiya tequitl catli yaya monequi quitlamichihuas ipan notequi.

San uelis timotemachisej ipan tochampoyouaj.

¿Tlake nopa?

Elij se tlateochiualistli tlen ome kuali tlakamej...

...tlen nijpia nopa tlatlepanitakayotl tlen ika nijtokaxtis "notelpoka."

Xiuika kampa Wilfred...

...uan nimitstlajtlania...

...axkema xijtlapo.

Tinesi keja monana.

Bonsoir, glamorous Gothamites.

Nochi tlen elij se akajya...

...ya mosentilijtok ipan nopa tlachialistli...

...uan ipan ni youali nopa yankuik telescopio tlen kipia sitlalimej.

Uan nika eltok nopa tlakatl tlen nopa hora iselti...

...Bruce Wayne.

Tetlapopoluili.

Comisario.

Kejatsa ti'istok? Kuali. ¿Tikixmati Julie?

Kejatsa ti'istok?

Kuali nimitsitas.

Telpocatl.

Tlauel kuali nimitsitas sempa.

Tlaskamati.

Comisario Gordon...

...Nochipa nimoiljuijtok...

...kanke uala nopa ueyi, uejkajkia Batlight?

Paratle...

...in...

...ipan nopa Jefatura de Policía.

San...

...neki nikitas.

Pero uelis ax tijpias tleno.

¿Kenke, nosiua...

...Na ni tlayekanki tlen policías.

Nijpixtok nopa llaves ipan no bolsa.

¿Tijneki tikitas?

¿Ajqueya ta, nosihua tlen nimitzicnelía?

Kema nimoiljuia, ta tlauel tiueyi para na.

Axtle, axtle.

Se tlapaleuili...

...ximokuepa.

Tlachke ti chiua? Tiyuii.

Technextili quenicatza tequitij nopa satélites.

Axtuui...

...nijchiuas Gotham ma eli se mijkaostotl tlen tlaseseya...

...uajka...

...ni kikixtis iyolo Batman tlen itlakayo...

...uan nijmati ma tlatla ipan noma.

Netsonkuilistli!

San nima, Bane.

Nimantsi amantsi.

Ma onca tlahuili.

¿San uelis timotemachisej ipan tochampoyouaj?

Na ni familia.

Axuelij tikalakis.

Axuelij tikalakis.

Nijpanoltia nochi nonemilis nijyejyekoua nijkuepas mikilistli.

Nochi tlen nijchijtok, nochi tlen ni...

...ueli kichiuas...

Pero amo huelis nimechmanahuis.

Ax onka tlatlanilistli ipan mikilistli...

...Tlamachtijketl Bruce.

Tlatlanilistli uala ipan tlamokuitlauilistli...

...tlen tijmatij xitlauak...

...kema nojua ti itstokej.

Nimitzicnelía, huehuentzi.

Huan na nojquiya nimechicnelía.

Axuelij tikalakis.

Ni tlauel kuali elis se tlatepacholi tlen amo aka kimati.

Margaret.

Peg.

Uelis tikalakis.

Nopa chikaualistli tlen mosentlalijtok tlen nopa telescopio tlen tlachia...

...tlamis...

...no motor tlen tlatla.

Maske tleno mitsiljuisej, Mr. Bane...

...eli iueyitilis mo g*n tlen ipati.

¿Canque tiya?

Ax eli se Batlight, eli se Robin signaI. Ivy nechnotsa.

Yajaya itoka Pamela Isley.

Uelis kiichtekijtok i llaves Gordon uan kipatlatok nopa letrero.

Yajaya kichijqui nopaya, pampa tlaiknelili.

Ya tech tlaijiyouilti ika feromonas.

¿Ni itstok ipan se tlamantli tetlajchiuilistli?

Yajaya kineki mitsmiktis.

Tlen hueli tiquijtos para ax nechnechcahuis.

Para tijpixtos para ta.

Tikijtok ti elis se equipo kiijtosneki timotemachis ipan mo tlakaikni.

Kemantika, san ika seyok uelis titlatlanis. Tlainamiki?

Ax titlajtoaya tlen mouampoyouaj, pero tlen se familia.

Huajca nimitstlajtlania...

...noyolikni, noyolikni...

...ijni...

...techneltokas amantsi?

Nochi nopa teskatl eltok kampa moneki. Tlaskamati.

Piali!

Ni moyolkokoua ika nopa puerta.

¿Tlami nopa iluitl?

¿Ajkia ni nutball?

Tlaj timo tlaxtlauis...

...eli se tlakuali tlen kuali tijkuasej tlaseseya...

...teipa xijtlali tlen más kuali ipan domingo.

Ya ajsic tonali...

...para tlakualistli!

Ni youali...

...infierno tlatotonia.

Alerta de intrusos.

Alerta de intrusos.

Alerta de intrusos. Tlakamatlakuilotontli.

Tio Alfredo, na nieli. Barbara.

Nimoiljuiyaya uelis tijpantis ojtli nika, nokone.

Ni ki tlalik no tzontekomatl algoritmos...

...ipan nopa Batcomputer...

...uan kichijchijki se simulación virtual.

Nijnekiskia ni kin paleuis Batman uan Robin.

Nimoiljuiyaya tijchiuaskia...

...uan kipixki nopa tlamakaualistli para kichijchiuas se tlamantli tlen kej ta.

Xinech tlakenti, tio Alfredo.

Tlachketl.

¿San momajpil eli chichiltik?

San moneki tijmatis.

Nijneki ma ti itstokaj sansejko, pero...

... moneki ti elis senkistok ika tijpatlas se yankuik xochitl.

Nijneki se tlanextili...

¿Kenijkatsa "Slippery when weat."

...tlen tlaneltokalistli.

Xinechilhui tlen tijsencajtoc.

Techtzoponi huan nimitzilhuis.

Techilhui huan nimitztzoponis.

Freeze kikuito nopa yankuik telescopio uan kichijtok se ueyi g*n tlen tlatla.

Yajaya nechka kikuepas Gotham ika se hielo.

Moneki nijtsakuilis.

Se tsotsonali...

...no tlasojtla.

Para suerte.

Amo kuali, ni majmaui.

Ya ajsic tonali para timikis, pil Robin.

Amo nijneki nimitsyolkokos, pero...

...itentso tlen goma amo kiijiyouia mo tlatsotsonali.

Nimitsita!

Ax san ta uelis tijtlalis se tlauili, Venus.

Ni machiliya...

...no xochitl mits tlasojtla.

Moneki nias.

Miak maseualmej moneki kinmiktisej, san achitsin tonali.

Ya timochiuas compost.

¿Ti kitekiuia tlajtoli tlen siuamej para tijselis tlen tijneki?

¿Ti tlanamaka ika tlen nesi?

Xijpoua se amochtli.

Nopa número pasivo-agresivo yajki uejkajkia.

Inquinmacaj sihuame se fiero inintoca.

Kej ni ki iljuik Lady Fries, kemaj ni kikixtik i enchufe...

...ni se tlanextili tlen san se siuatl.

Ax nimoiljuia keja nopa.

Tlatelchiualistli!

Nopa tlaseseyalistli yas ki chiuas hielo ipan nopa altepetl.

Na nimati.

Uan ta?

BatgirI.

Ya nopa ax PC ¿Tlake panos ika Batperson o Batwoman?

Bruce, na, Barbara. Nijpantik nopa Batcave.

Moneki tijpatlasej nopa tlatsakuili.

Ya kimati ajkia tojuantij. Moneki tijmiktisej.

Achi San kentsi. Tijpiaj tekitl tlen moneki tijchiuasej.

Ma tijtsontekontlalikaj se kentsi hielo.

Tijpiaj 11 minutos para tijtsontekontlalisej nopa altepetl.

¡Nijmati!

Amantsi!

Chimali.

Nijtamisosolos nopa altepet.

Ti kinmiktis konemej, pero...

...techkaua nopa Murciélago.

Ax onka se tlanextili tlen nopa nieve.

Uelis ya tlatlaktok.

Amo, san cochtoc.

Ni tlatotonialistli kintsontlamiltis.

Ni motemachis tijpiyas 10 millones más tlen nopa tlauisokilistli.

8 minutos uan elij cubos de hielo para nochipa.

Tonati ueliskia kikuepa nopa tlatotonialistli.

Tonati kisa ax eli para 5 horas.

Nika.

Ya ijnalok ipan Congo.

Titemakas tonati tlauili-

Tlen tlatsintla tlen ecuador-

Uelis se minuto para nopa satélites ma mosentlalikaj, pero...

Tlatelchiualistli!

Tlatelchiualistli? Amo kuali.

Nopa espejos tlen tlatemouaj tlauel tlaseseya.

Nijyektlalia, ta tijtsontekontlalia nopa espejos.

Tlen panos ipan ni youali:

Ualas se tlaseseyalistli.

Ximokaua.

¡Nimitzpixki!

Axtle. Na nimitspixki.

¡Elij se tlen nopa tonali!

¡Tlateuijketl tlen sokitl!

¡Nopa tubo!

¡Yay, Batman!

Hey, Freeze.

Nopa tlitl eltok.

¿Ti kuali ti itstok nepa tlatsintla?

Nika yaui.

Ximochiya.

¡Ta tijchijtok!

Ti tlapolojtok, Freeze.

Na nimoiljuia axtle.

b*mb away, Batman.

Ximoketsa ipan tlitl, Batman!

¿Tlake moneki tijchiuasej nama?

Teomaniliya.

¡Ximochiya!

Ximoketsa ipan notzinquechilpika!

¡Tlaskamati, Batman!

¿Tijneki se tlamamali?

Miakej tlen Gotham nojua tlatlatok. Ya tlajko yohuali.

Telescopio ya tlami. Amo onca quenicatza huelis tijtamisosolos nopa altepet.

Nopa satélites ueliskia kichiuasej, pero monekiyaya se tlakatl tlen tlauel ixtlamati ipan computadoras.

Na ni itstok ipan ya.

Axtle, na ni itstok ipan ya.

Moneki tijchiuas ika tlatsintla.

¡Tlacame! Nochi tlen ouij.

Ti tlauel kuali ipan ni, ichpochtli.

Xikita uan ximomachti, pilkonetsi.

Kiijtouaj elis se tonali tlen tlauel kualtsi.

Nimits uikas sampa ipan Arkham Asylum.

Xiya.

Xinechmikti nojkia.

Kej nopa tijmikti nosiua.

Ax nijmikti mosiua.

Kej ni ki iljuik Lady Fries kemaj ni kikixtik i enchufe...

...ni se tlanextili tlen san se siuatl.

Pero yajaya ax d*ad.

Tijpantijkej, tijkualchijchijkej.

Nojua yoltok...

...mits chixtokej tijpantis se pajtli.

¿Yajaya itstok?

Pero tlaxtlauili ax eli chikaualistli. Nochi hueli quihuicase se nemilistli.

Pero para tijmakas nemilistli...

...ya nopa melauak chikaualistli. Se chikaualistli tlen achtoui tijpixtoya.

Yajaya yoltok.

Huajca nimitztlajtlanía.

Victor Fries...

...techpaleui ma nijmakixti seyok nemilistli.

Technextili kenijkatsa nijpajtis nopa kokolistli tlen itoka Síndrome de Macgregor Etapa 1.

Huan huelis nojquiya tijmanahuis iyolis nopa tacat cati mosihua achtihuiya quiicneliyaya.

Nojua eltok ipan ta, Victor.

Kijtokeya...

... uejka tlatsintla tlen nopa nieve.

¿Tinech paleuis...

...Tlapatijketl?

Xijkuika ome tlen ni...

...uan technotsa ika ijnalok.

Nijchiuas ma kiuikakaj mosiua ipan nopa laboratorio tlen Arkham.

Uelis tijsenkauas mo tlatemolistli nopaya.

San uelis tijchiuasej amantsi tijchiasej...

...uan tlachialistli.

Yaya nechicnelía.

Yajaya ax nech tlasojtla.

Yaya nechicnelía.

Axtle!

Axnichiyayaya.

Na ni yankuik mo celda.

Huan nihualajtoc para nijchihuas monemilis ma eli se mictla.

Tlachichiua...

...para se pixkistli tlen tlauel chichik.

Tlaseseyankapa...

... ya ualajki.

Ti istok...?

Nelia nimoyolkokoua pampa amo kuali nimitsmachtijtok kenijkatsa kuali timomokuitlauis.

Uan tlauel kuali, nesi!

Tlaskamati, nokone.

Tlaskamati nochi inmojuantij.

Kuali tijchijtok, Bruce.

Ta nojkia. Kuali kichtol.

Nijpia se tlajtlanili.

Quema tihuetzque ten nopa tiochicahualnescayot, ¿para ten amo tijtemo para techmanahuis?

Ya nopa nopa achtohui huelta quema nihuetztoc huan amo tiitztoya nopona.

Nimoiljuiyaya ueliskia tij chiuas.

Ta tijmati, kemantika timotemachía ipan seyok san ya nopa tlen ika titlatlanis.

Tetlapopoluili.

Na tlen nij tsontekontlalik Ivy botanicaI ikuetlaxkol.

Kema, nopa eliyaya na.

Nochi nijchijqui noselti.

Ya nopa eliyaya na.

Ti mokuepas ipan escuela.

Amo quema titlatlanis ipan ni tlatehuijcayotl.

¿Tlapaleuiani?

Socios.

Socios.

Tijnequise se tecacahuatl catli más hueyi.
